Но Сумитра и Джипри до сих пор на меня сердятся, они даже смотреть на меня не готовы, Саи. У меня больше нет ни украшений, ни денег. Я признаю, признаю, что там было не больше пятидесяти рупий,
но всё-таки кое-что удалось собрать.
Вчера мы могли бы отдать им это и попросить ещё немного отсрочки.
И, возможно, они дали бы нам ещё немного времени.
Но Сумитра не согласилась, Саи.
Я знаю, Шанта, сестра,
что вы искренне пытались помочь.
Но Сумитра и Лакшми сейчас находятся в таком душевном состоянии,
пожалуйста, учтите и это.
Когда человек получает предательство,
то часто вместо того, чтобы винить другого,
он начинает винить себя: «Это моя ошибка, зачем я вообще ему доверился?»
И потом во второй раз доверять кому-то
становится очень трудно.
А если это предательство
пришло от близкого человека
или от кого-то родного,
тогда доверять ещё труднее.
Сначала предательство,
а затем предательство от своих.
Вы понимаете, не так ли?
Сабутта, доверившись вам, отдала в ваши руки жизнь своей единственной дочери Лакшми.
«Не рвите нить любви резко —
порвавшись, она уже не соединится,
а если и свяжется — узел останется».
(песня)
То горе, которое я причинила своей дочери…
после этого у меня нет права жить.
Вы собираетесь совершить ошибку.
Не делайте этого.
Аджай… Аджай…
Куда он исчез?
Мама…
(песня)
Я возвращаюсь в этот мир… Аджай…
(неразборчиво)
Сядьте.
Что вы собирались сделать?
Вы хоть раз подумали, к чему это приведёт?
Нет, Саи…
У меня нет права жить, Саи.
Я ничего не могу сделать, чтобы спасти свою дочь,
и не могу принять то,
что сама разрушила её жизнь.
Я не смогла спасти её от рабства Парашураму.
Я ничего не могу сделать…
Ничего…
Завтра до полудня я не смогу отдать Парашураму деньги, Саи.
И моя дочь…
моя дочь навсегда станет его рабыней.
Жизнь моей дочери будет разрушена, Саи.
Её жизнь будет уничтожена, Саи.
Как может мать смотреть, как гибнет жизнь её дочери?
Я сама погубила жизнь своей дочери…
сама погубила…
Я не хочу жить.
Не хочу жить…
Хорошо, ответьте на один вопрос.
Как, отдав свою жизнь, вы помогли бы дочери?
Разве ваша смерть решила бы проблему?
Все трудности исчезли бы?
Лакшми и так страдает,
а если бы вы умерли, её всю жизнь мучило бы чувство вины,
что из-за неё мать покончила с собой.
Из-за неё…
Что мне делать, Саи?
Что мне делать?..
Когда не видно никакого пути,
нужно обратиться к Нему.
К Нему…
(песня)
(песнопение Саи)
Аллах — владыка.
Мама ещё какое-то время будет на кухне.
Это мой шанс.
Джипри!
Джипри, Джипри!
Кешав, ты здесь?
Я достал деньги для тебя, пришёл их отдать.
Возьми их и брось в лицо этому человеку.
Это всё хорошо, Кешав,
но откуда ты взял эти деньги?
Просто сделай, как я говорю.
Возьми деньги и спаси себя.
Нет, Кешав.
Пока ты не скажешь, откуда они,
я их не возьму.
Сейчас не время для споров, Джипри.
До двенадцати осталось совсем немного.
Возьми.
Нет, Кешав.
Я сказала: пока не скажешь — не возьму.
Я взял у отца.
Взял у него.
Значит, ты украл?
Раз он не может помочь тебе законно,
Кешав, как ты мог так поступить?
Пойдём к Саи.
Саи!
Посмотрите, что сделал Кешав.
Я не сделал ничего плохого.
Я искупаю грехи своего отца,
помогая ей.
Искупаешь?
Совершив собственный грех?
Какой грех я совершил?
Ты украл.
Ради моей помощи.
Если я, попав в их же ловушку,
спасаю тебя, поймав их,
что в этом плохого?
Скажите сами, Саи.
Намерение у тебя хорошее, Кешав,
но путь неправильный.
Но, Саи, кто об этом узнает?
Дело не в том, узнают или нет.
Кража или любой неправильный путь
не могут решить проблему.
И к тому же сейчас время твоего испытания.
Твой отец считает каждую монету.
Ты знаешь это.
Сегодня или завтра он узнает,
что деньги из сейфа украл ты
и помог Лакшми и её матери.
Ты думал, к чему это приведёт?
Особенно для Лакшми и её матери?
Иди.
Верни деньги туда, откуда взял.
Если ничего не понимаешь —
держись веры и терпения и иди вперёд, не колеблясь.
Вера, преданность и стойкость
переправят тебя на тот берег.
Твоё терпение и доверие покажут путь.
Джипри, как твоя мама?
Хорошо, тётя.
Слушай,
хорошо заботься о ней.
Вчера ночью ей было очень плохо.
Больше всего меня тревожит,
что если деньги не найдутся,
она может сделать что-нибудь страшное.
Что значит?
Разве ты не знаешь?
Прошлой ночью она собиралась прыгнуть в колодец.
О Боже, сколько всего происходит из-за меня…
Мама прошлой ночью пыталась покончить с собой…
Кешав ради меня украл деньги…
Татья и Баба бегают повсюду, закладывая землю…
Пришло время положить конец всем этим страданиям.
Всё началось из-за меня,
значит, я должна это закончить.
Нажмите на ссылку и наслаждайтесь просмотром видео.