Саиё
И мой следующий вопрос: если мы хотим сделать жизнь лучше, то что именно нужно изменить?
Девидаджи, скажите вы. Если исчезнет бедность, человек сможет противостоять любым обстоятельствам.
Только когда уйдёт бедность, появится чувство равенства.
А там, где есть равенство, там и мир становится хорошим миром.
Теперь скажите вы, Дилавар-джи.
Разве для равенства достаточно просто избавиться от бедности?
Нет, мир станет равным и лучшим только тогда,
когда в человеке не будет никакого страха.
Там, где есть страх, не может быть равенства.
Земля…
или золото…
Горсть земли
и горсть золота —
оцените их ценность,
и ответ найдётся сам собой.
Ведь цена воздуха — вовсе ничто.
Так что же это означает —
разве воздух не бесценен?
Так же и здесь:
золото и земля.
На золоте не прорастает растение,
а из земли
рождается жизнь.
И именно земля —
та, в которой однажды
вся жизнь
находит своё завершение.
Теперь мой следующий вопрос: от чего человеку труднее всего избавиться?
Девида-джи, вы.
От клейма.
Клеймо ставят другие люди,
и рождается оно из их мыслей.
И снять его может только тот,
кто его наложил, ведь
как можно управлять чужими мыслями?
Воспоминания детства…
Смотрите, смотрите, все его нитки — мои!
Смотрите!
Смотрите, смотрите!
Легко убедить себя,
что мы не властны над мыслями других.
Но как стереть ту рану,
что остаётся в сознании ребёнка?
Как стереть собственные воспоминания?
Разве это возможно?
Солнце скоро зайдёт.
И чаши весов почти равны.
Теперь мой последний вопрос.
Тот, кто даст на него
самый верный ответ,
и станет победителем.
Нет… Бог не может быть ко мне таким жестоким, таким бессердечным.
Он снова не отнимет у меня моего сына.
Вы когда-нибудь обращались с кем-то очень плохо,
и при этом не испытывали раскаяния?
Да.
У меня был один ученик,
с которым
я обращался очень строго.
С учеником по имени Дамодар.
Однажды
я поступил с ним слишком сурово,
о чём тоскую.
Я сделал это,
чтобы он смог чего-то добиться в жизни.
Вы прогоняете меня отсюда?
Разве я плохо исполнял свои обязанности?
Нет, Дамодар.
Я тебя не выгоняю,
я тебя освобождаю,
чтобы ты смог найти новый путь.
Сегодня я понял,
что во мне нет способности быть гуру.
Так как же я могу делать тебя своим учеником?
По милости Бога
он теперь на правильном пути
и доволен своим делом.
Поэтому у меня
нет сожалений.
А что скажете вы, Дилавар-джи?
Это последний вопрос
и последний шанс убедить дивана.
Не один раз —
очень много раз.
В моей жизни
было много учеников,
и чтобы обучить их,
чтобы сделать их достойными,
я проявлял строгость,
гораздо большую, чем следовало бы.
У меня был один ученик — Джабулани.
Всякий раз, когда он ошибался,
я бил его сахарным тростником.
Но мне ни разу не было стыдно,
потому что я делал это ради его блага.
И мои побои не были напрасны —
он больше ни разу не повторял ошибок.
А моим самым особенным учеником был Буру.
Он был моим самым способным учеником.
Иногда по ночам я
заставлял его мучиться от голода,
даже не давал ему есть.
И в конце концов
он стал настолько человеком принципов,
что без моего разрешения
вообще ничего не делал.
В леденящие кости зимние ночи я выливал на него холодную воду, надо было видеть его невинное, детское лицо.
Но всё, что я делал, я делал ради его блага. Тогда зачем об этом горевать, если даже уходя от меня,
он спросил у меня разрешения. Жесткость учителя крайне необходима. Мой учитель тоже обращался со мной очень строго. Он часто дёргал меня за волосы.
Однажды…
Однажды, по случаю благословенного праздника Ид,
я коснулся тарелки, полной ладду,
и тогда мой учитель
эту же тарелку, полную ладду,
швырнул прямо на меня
и, схватив меня за волосы,
поволок меня оттуда прочь.
Так не пойдёт.
Поплачьте.
Если слёзы останутся только в глазах,
эти капли превращаются в стекло.
Сегодня они потекли,
пусть текут.
Когда человек находит в себе смелость плакать при всех,
можно понять, что он уже обрёл смелость признавать любую свою правду перед всеми.
Жестокое лицо господина Дилавара увидели все,
но что скрывает Дилавар-джи за этой жестокостью,
никто не смог увидеть.
Встаньте.
В каждом из нас есть какие-то изъяны, какие-то недостатки, какие-то пороки. Некоторые недостатки видны всему миру, а некоторые такие, которых не видим даже мы сами.
Если нам видны недостатки других,
это ещё не значит, что мы лучше других.
Чтобы вынести свою правду перед другими,
нужна не только смелость,
нужна ещё и вера.
Та уверенность,
что, узнав нашу правду,
люди не станут нас высмеивать,
не отвернутся от нас,
и нашу правду
они не будут взвешивать на весах добра и зла.
Когда пришли трудности, вспомнил только о тебе,
заблудившемуся путнику ты показал дорогу,
ты переправил лодку своих преданных через бурю,
величие твоё, мой Саи, мало кто постиг.
Саи.
Я чувствую что-то странное,
кажется,
будто я освобождаюсь от оков.
Со своими белыми пятнами
теперь меня ничего не тревожит, Саи. Ничуть. Что ты сделал, Саи, что ты сделал?
Тогда пусть он лежит там со своими вещами. Иди, иди и сядь там.
Иди, иди, делом займись. Если всё время будешь только дрова колоть, когда же готовить еду?
Прежде… я обращался с тобой холодно, жёстко, так, что уже был тебе не учителем,
а словно стал твоим хозяином.
И несмотря на всё это ты мне помог.
Правда в том,
что ни один человек не может стать хозяином другого человека,
потому что только Он — хозяин всех.
Владыка всех —
один.
И по воле этого Владыки мы с тобой смогли встретиться.
Прости меня, Саи-баба.
Я по отношению к тебе совершал очень большую ошибку,
а ты, ты всё равно вывел меня с ложного пути на верный.
За это я всю жизнь буду в долгу перед тобой, Саи.
Сегодня испытание выпало именно на долю того, кто учил всех уроку терпения.
Сколько бы ни сгущались тучи зла,
Саи прольёт дождь добра,
Саи с улыбкой примет на себя любые бесконечные страдания,
но что в сердце у Саи — кто может узнать?
Перед всеми вами я…
я прошу прощения.
Я пытался отдалить вашего Саина от вас,
но я забыл, что вы ещё в первый день сказали мне,
что Саи и Ширди — едины.
Так и получилось.
Простите меня.
Кажется, теперь я здесь больше не нужен.
Саи, теперь-то ты вернёшься с нами, правда?
Да, Лакшми, теперь я могу вернуться в Ширди.
И могу остаться в доме Гаур-ка-Май.
Но разве после того, как я вернусь в Ширди,
в Ширди не придёт какой-нибудь другой Дилавар Али?
Разве жители Ширди, чтобы засверкала их судьба,
чтобы изменить свою удачу,
перестанут верить в амулеты и обряды вместо труда?
С тех пор как господин Дилавар Али сюда приехал,
я в великом молчании наблюдал за жителями Ширди.
В желании показать ладонь или узнать свою судьбу
нет ничего плохого,
это есть в каждом.
Плохо становится тогда,
когда мы перестаём верить в самих себя,
отказываемся от своих убеждений.
Ваше будущее — в ваших поступках,
в доброте или дурноте ваших мыслей,
в ваших заслугах.
— в твоём покаянии,
а не в амулетах и обрядах.
Люди, хотя всё это и знают,
вместо собственного разума
полагались на других.
Знаете, почему?
Потому что им не хватало и веры, и терпения.
Кто-то начинал ссориться со своей женой,
кто-то, желая получить спутника жизни по своему сердцу,
вместо труда прибегал к заговорам и обрядам.
Можно ли пройти долгий путь жизни по короткой дороге?
Удалось ли кому-нибудь когда-нибудь обмануть свою судьбу?
Эта жизнь дана нам сразу и с радостью, и с болью.
Если вы будете от этого бежать, опыт жизни так и останется неполным.
И тогда какой-нибудь Дилавар Али снова и снова будет пользоваться вашей нетерпеливостью, вашей неспособностью терпеть.
Саи, прости нас, мы ошиблись, мы ошиблись, Саи, даруй нам прощение.
А ты, Лакшми…
Сколько раз я объяснял тебе,
чтобы ты уважала господина Дилавара,
а ты ни разу меня не послушала.
Над кем-либо из-за его манер, одежды
нельзя насмехаться.
Я ошиблась, Саи.
Прости меня.
С этого момента я буду слушаться тебя во всём.
Саи…
Прости все наши ошибки и промахи, Саи,
и будь милостив ко всем,
потому что Ширди
снова обретёт своего Саи.
И вместе с тем — мой путь и мою цель.
Вы ведь все меня хвалили, да?
Что я и Коран читать умею, и хорошие речи говорить умею…
Саи, по твоему же совету я принял решение,
что теперь стану самым лучшим учителем
и в мадрасе буду учить детей, заботиться об их воспитании,
чтобы бедные могли получать от меня знания.
Это же очень радостная новость.
Такое событие надо отметить сладостями.
Нет, Саи.
Ладду буду раздавать я — собственными руками.
Я даже растерялся, словно забыл свою руку — с чего это кто-то вдруг захотел есть с моей руки.
Господин Дилавар…
дайте нам сладостей, ну дайте!
До сих пор из-за моих белых пятен меня нигде не принимали, а эти люди…
совсем не стеснялись принять меня.
Я не прошу мольбы.
И милостей не желаю.
Не прошу молитв, не желаю милостей,
пусть лишь твоя милость будет и вечером, и утром.
Пусть путнику укажет дорогу.
Лишь один твой взгляд, один взгляд — милостивый взгляд, Саи, милостивый взгляд.
Ты повязал на голову кафни,
и на теле твоём — грубая, мешковатая накидка.
То ли это беззаботный факир, о Господь, или отрешённый простой аскет.
Это — волна мира, что путнику путь укажет.
Лишь один твой взгляд, один взгляд — милостивый взгляд, Саи.
Милостивый взгляд, Саи…
Милостивый взгляд…
Мы все — его слуги,
мы все принадлежим ему: Владыка у всех один.
Если трудиться с верой и терпением,
любая дорога, любое странствие
любая дорога, любое путешествие — все пути приводят к нему.
Путнику укажет дорогу лишь один твой взгляд, один взгляд…
милостивый взгляд, Саи.
Милостивый взгляд, Саи…
О мой Саи…
Милостивый взгляд, милостивый взгляд, Саи, милостивый взгляд, Саи, о мой Саи…
мы молим.