Я уехал с семьей.
Вернувшись, узнал, что с Джипри произошло все это.
Я никогда не думал, что с Джипри может случиться такое.
Не беспокойся.
Какой-то выход обязательно найдется, все будет хорошо, да благословит Рам джи.
Разве ты не идешь в Чавди?
Что-то особенное случилось?
Смотри-ка.
Ты что, забыл?
Сегодня в Чавди будет решаться судьба Джипри.
Все туда идут.
Мне очень плохо от мыслей о ней.
Не знаю, что будет с этой бедняжкой.
Что будет?
У этой бедняги матери столько денег сгорело.
Где она могла достать триста рупий?
Пусть Бог спасет ее.
Пойдем, пойдем посмотрим.
Пойдем.
Ушли с утра.
И до сих пор не вернулись.
Уже пришло время идти в Чавди.
Слава, слава, слава Саи.
Слава.
Слава Саи, слава Саи.
Слава Саи.
Хари Ом.
Мать Джипри, Сумитра, предстает перед судом.
Вчера, выслушав обе стороны, я вынес решение.
Что сегодня до двенадцати часов Джипри и ее мать должны выплатить сету Паршураму джи
триста рупий в качестве компенсации за ущерб.
Если они не смогут заплатить, Джипри должна будет пойти с сетом Паршурамом джи в качестве служанки.
Хари Ом.
Итак, Сумитра, это зависит от тебя.
Триста рупий.
Или служанка.
Разве ты не знаешь?
Прошлой ночью она собиралась броситься в колодец.
Нет, сударь.
У нас сейчас нет таких денег.
Чтобы мы могли отдать деньги сету джи.
Поэтому я приняла решение.
Я готова стать рабыней сета джи.
Джипри, что ты говоришь? Ты что, сошла с ума?
Мама, я приняла это решение в полном здравом уме.
Я не стою того, чтобы ты из-за меня так страдала.
Я знаю, что прошлой ночью ты пыталась покончить с собой.
Мама, для меня в этом мире нет ничего дороже твоей жизни.
Став рабыней, став служанкой.
Я проживу свою жизнь.
Но хотя бы моя мама будет со мной, правда?
Замолчи!
Знаю, ты выросла.
Но не пытайся стать больше своей матери.
Совсем замолчи!
Сейчас я говорю.
Сударь.
Я...
Я смогла собрать эти триста рупий, сударь.
Остальные деньги я постепенно выплачу, сударь.
Я выплачу каждую копейку.
Сударь, сколько я смогла, столько я вам и отдаю.
Сударь, для нас, бедняков, невозможно так быстро собрать такие деньги, сударь.
Сударь.
Дайте мне еще немного времени, сударь.
Прошу.
Сударь.
Хари Ом.
Бедняк должен был думать о своих возможностях тогда,
когда он играл с чувствами богатого человека, с его доверием.
Я очень хорошо знаю вашу хитрость.
Вы же так думаете, правда?
Что такие благородные люди из страха потерять репутацию ничего не скажут.
Так присвойте деньги сетов.
А если шея в петле затянется, взывайте о помощи.
Мы бедны, беспомощны, у нас нет денег.
Но помните.
Я судья.
Утонув в слезах вас, нищих.
Весы правосудия я не позволю наклониться.
Теперь у меня не остается иного выбора, кроме как объявить.
Другого варианта нет.
Что Джипри.
Служанка сета Паршурама джи.
Постойте!
Нет необходимости делать Джипри рабыней.
Нет необходимости, потому что мы устроили деньги.
Вы заплатите триста рупий за эту Джипри?
Ради защиты чести и достоинства нашей дочери не то что триста рупий,
даже если придется отдать все имущество, мы не отступим.
Не волшебные ли монеты этого факира вы принесли?
Которые исчезают по дороге, не доходя до дома.
Ничего такого нет.
Скорее я хочу, чтобы деньги дали именно вы.
Мы готовы заложить половину нашей земли вам.
По рыночной цене двадцать пять акров земли стоят триста рупий.
Которые вы можете мне дать.
И эти деньги будут вашими, поэтому не исчезнут.
К тому же вы глава деревни и большой ростовщик.
Поэтому вы можете мне дать деньги.
Сударь, что вы делаете?
Джипри, которая уже в руках, вы так просто отпускаете?
Эта Джипри, которая преданная вашего самого большого врага.
Вот момент отомстить этому лицемеру.
Показать ему его место.
Изгнать его из этой деревни.
Оценку закладываемого имущества проводит не тот, кто закладывает.
Патил джи, тот, кто дает деньги, тот и оценивает.
И, по моему мнению, стоимость вашей земли в 25 акров не превышает 150 рупий.
Если вам нужны еще деньги, то и остальную землю вам придется заложить мне. Хари Ом.
Сударь берет с вас двойную цену.
Это неправильно.
Понятно, сударь хочет отобрать всю вашу землю.
Я складываю перед вами руки.
Ради меня не закладывайте свою землю.
Кроме как принять предложение сударя, у нас нет другого выбора.
Чтобы спасти имущество, мы не можем принести в жертву нашу дочь.
Хари Ом.
Что случилось, факир?
Ха-ха-ха!
Ха-ха!
Ха!
Почему не совершаешь чудес, факир?
Ты же чудотворец, правда?
Не поможешь своему любимому преданному?
Или в полдень твое черное колдовство не работает?
Время пришло творить волшебство.
Почему ты оставил свою любимую маму и любимого преданного в беде?
Ты должен был им помочь.
Но ты, ты даешь совет своей старой матери.
Заложить всю землю для обработки.
Ты должен был быть благодарным.
Ты оказался неблагодарным.
Как сын.
И как так называемый факир.
Эпоха может быть любой, Кулкарни сударь.
Но выше чести девушки.
Нет ничего более ценного в мире.
И это моя старая мама очень хорошо знает.
Хорошо, что их землю можно выкупить в любое время.
У меня к вам одна просьба.
Храните документы на землю в сохранности.
Через неделю отец вернет вам деньги и заберет документы.
Бросаешь мне вызов?
Я лишь напоминаю вам.
Что в борьбе правды и лжи побеждает всегда правда.
Но печально то, что это Ширди, факир.
Здесь кто победит, а кто проиграет, решаю я и буду решать.
Я здесь глава.
Я здесь хозяин, Кулкарни сударь.
Хозяин всех один.
И только Он истинный хозяин.
Тогда посмотрим, кто победит, а кто проиграет.
Мунем, приготовь документы.
Поклонение, поклонение.
Слава.
Вы получили свои деньги.
Теперь отправляйтесь отсюда.
Из нашего Ширди и из жизни Джипри тоже.
Слава, слава, слава.