Отвечай, Бхору
Учитель, я сказал Джабулани
Я сказал Мунну, учитель
Пр...пр...простите меня, учитель
Прощают только великодушные сердца, а Тилавар только наказывает
Начнём
Даже великие совершают ошибки
А это всего лишь ребёнок
Обращаться с детьми так строго
Наказывать их таким образом
Это ранит их уверенность
Это ранит их самоуважение
Это делает их слабыми
У вас ведь нет воды, правда?
Так вот, возьмите
Вы можете выпить воды из этого
Возьмите
Если вмешаешься в дела Дилавара
Дилавару это не понравится
И если Дилавару не понравится
То будет очень плохо
По виду ты нищий
Дилавар скорее умрёт
Но не будет пить воду из твоей чашки
Идём
Да благословит вас Рам
Что он сделал? Он хотел меня ударить, а вы ничего не сделали. Их было всего четверо, а вас так много
Вместо того чтобы проучить их, вы убежали
Однажды я опоздала, и какой-то незнакомец будет меня пугать и угрожать?
Джипри, он очень опасный человек. Его ученик отпустил меня
И тогда он схватил своего ученика за воротник и подвесил в воздухе
Он очень страшный
Один человек боится его
И знаешь, он собирался ударить меня воротником
Это демон в обличье человека, демон
Он не так уж страшен
У него ведь в руке был павлиний хвост, правда?
Да, был. Но откуда ты знаешь?
Смотрите туда
Нужно научить его, как обращаться с детьми
Нет, Джипри, он очень опасный
Джипри, смотри, они идут в сторону Дваркамаи
Похоже
Кто-то здесь живёт
Ладно
С ним мы разберёмся позже
Но это место очень подходит для жилья
Большое и
И просторное
Учитель
Если вы позволите
Мы можем найти лучше место
Нет
Это место подходящее
Да, учитель
Эти люди планируют остаться в Дваркамаи
И вещей Саи нигде не видно
Хватит, вы можете убежать от него в страхе, но я нет
Джипри, выгнать их не так просто, как ты думаешь
Джипри, нам нужно сообщить взрослым, мы дети, мы ничего не сможем с ними сделать
Ты прав
Давайте быстро пойдём и расскажем всем
Отныне это место принадлежит Дилавару
Как это место станет их?
Да, мы все знаем, что Дваркамаи принадлежит Саи
Вот именно, они очень наглые
И вчера они пытались избить Баблу
Мы все вместе должны выгнать их оттуда
Иначе они оскорбят и Саи тоже
Да, да, в Дваркамаи кроме Саи никто не может жить
Никто не может жить
Чаан-бхаи
О, Чаан-бхаи
Кто там?
Чаан-бхаи, это я, Сакарам
О, Сакарам
Заходи, брат, заходи
Как ты здесь?
Всё в порядке?
Нет, Чаан-бхаи
Совсем не в порядке
Почему, что случилось? Чаан-бхаи, я уезжал из деревни на пару дней. Когда вернулся, узнал, что как у вас пропал Биджли
Так же у меня пропала Сарджа. Вы же знаете, Сарджа был членом моей семьи
Как для вас Биджли, так для меня Сарджа
Ты спросил у домашних, что они сказали?
Может кто-то украл?
Нет, Чаан-бхаи, если бы кто-то хотел украсть, украл бы обоих быков
Тогда как его напарник привязан к колышку
Хотя он крепче и сильнее
Я уверен, что он где-то потерялся
Не знаю, где он, как он
Он ел-пил или нет
Ты же скажи мне, Чаан-бхаи
Где мне его искать?
Как искать?
Теперь твою Сарджу может найти только он
Баба
Столько дней её ищу
Не устал?
Да
Биджли
Попьёшь воды?
Да, Баба
Всё в порядке?
Мои колени — моё богатство
Рассеивающий тьму невежества, в прибежище которого, о Саи, ом Саи
Боль разлуки с тобой очень сильна, Баба, но моё сердце говорит, что однажды я обязательно встречу тебя
Пока не встречусь с тобой, Баба
Я буду хранить пыль от твоих стоп при себе
И сегодня я каждый день поклоняюсь пыли от стоп Бабы
Сакарам, не проходит ни дня, чтобы я не вспомнил моего Бабу
Это была милость Всевышнего, что в тот день я встретил Бабу
Но после того дня вы никогда не встречались с Бабой и не ездили к нему
Нет, просто не было случая
К тому же проклятое зрение ослабло
Не могу никуда ездить один
До времени и больше судьбы никому ничего не достаётся
Просто пойми
В тот день, когда придёт время, Баба позовёт
И я встречусь с ним. Но где сейчас Баба? Моё сердце говорит, что Баба сейчас в Ширди
Вы отведёте меня к Бабе? Обязательно, обязательно. Моему Всевышнему миллион благодарностей. Годами я ждал
Этого дня, когда Сакарам, возможно, через тебя встреча с Бабой произойдёт
Я уверен, что по милости Бабы ты найдёшь свою Сарджу. Я иду
Учитель, учитель, мы здесь поселились, но что делать с тем, кто здесь жил раньше?
Если он умный, то после того как увидит нас, не сделает ошибки, войдя сюда
Они убрали вещи Саи в угол
Кто вы и с чьего разрешения вы убрали вещи Саи?
Дилавар не нуждается ни в чьём разрешении
Место понравилось — взял его
Я не знаю никакого Саи
И мне всё равно
Ты не знаешь Саи?
Слышали? Он даже не знает о Саи
Если бы знал, так не говорил бы
Эти люди смеются надо мной. Вы приехали в Ширди и не знаете Саи? Кто ты? Дилавар Али
Я Дилавар Али, и с сегодняшнего дня это место моё
А что касается вашего Саи, он может оставаться здесь в этом углу
Если не будет мешать мне, я не буду его беспокоить
Вы все стоите здесь и зря тратите своё время, уходите
Отсюда уйдёте вы, а не мы
Эй, дерзкий, на Дилавара никто не смеет нападать, потому что Дилавар никому не проигрывает
Если я разозлюсь, никто из вас не сможет уйти домой на своих ногах целым и невредимым
Уходите отсюда
Манна
Мы не испугаемся твоих шакальих угроз
Будете драться с нами?
Мы все легко вас победим
Не бейте меня, учитель
Что вы делаете? Отпустите его
Что?
Жалко его?
Мы не бессердечные люди, как ты. Остановись, не бей его
Если вы хотите, если вы все хотите, чтобы Дилавар не бил его
То молча уходите отсюда, иначе гнев Дилавара обрушится на него
Пока он не умрёт
А если он умрёт, тогда Дилавар начнёт бить этого
Эй, отпусти его
Тогда уходите отсюда
Вы поступаете неправильно, это место принадлежит Саи
Если хотите видеть его живым, уходите отсюда, не спорьте
Уходите отсюда
Подождите
Саи
Смотрите, Саи, эти люди силой заняли Дваркамаи
Саи, мы попросили их уйти, но они не уходят
Наоборот, они говорят нам уйти отсюда
Панта-джи, почему внутри руин собралась такая толпа?
Сейчас узнаете, через некоторое время всё станет ясно
Так это твой Саи
Значит, ради этого нищего вы оставили свои дела
И устроили здесь переполох
Жалко вас
Саи, скажите ему уйти отсюда
Можешь оставаться здесь со своими вещами
Но запомни хорошенько одно
Если вмешаешься в дела Дилавара
Дилавару это не понравится
И когда Дилавару не понравится
Будет очень плохо
Я только прошу, не бейте этого ребёнка. Тогда сразу скажи им всем уйти отсюда.
Смотрите
Смотрите, я знаю, что вы все беспокоитесь обо мне
И поэтому вы все пришли сюда
За эту любовь
Я вам благодарен
Но
Ради этого ребёнка вы уйдёте отсюда
Дети
Вы тоже идите по домам
Иди, Лакшми
Панта-джи
Ему повезло, что Кулкарни-сахаб нет в Ширди
Иначе здесь его не пустили бы
Ему совсем не нравится, когда кто-то кроме него командует в Ширди
Уйдём отсюда, Панта-джи, как бы он не пристал к нам
Пойдёмте
Иди
И сядь там
Бесценный подарок для преданных Саи, специальный эпизод Мере Саи в эту субботу
Мере Саи, мега-эпизод завтра в 8 вечера на Sony