И на голове повязана чалма, на плече всегда висит сумка, белая
густая борода, усы, в руке посох, босиком
Эй, тот факир, он же ученик Дилавара Али
Где его найти?
Эй, он живет там, на помосте, вместе с Дилаваром Али
Помост пуст, там никого нет
приходится терпеть трудности, Тукарам, чтобы продолжить род, тебе нужен сын, придется приложить усилия, давай
действуй смело, Тукарам, эй, все ушли на другое поле, все люди там, пойдем
Тебе еще четыре раза нужно пройти
Если ты не завершишь это, помни
ты лица своего сына не увидишь
Давай, Тукарам
Пришел я, Саи, ради избавления
Как они все сюда попали?
Я не знаю, кто ты
Рам ты или Рахим
Для меня ты один
Ты и один, и множество
Ом, ты и один, и множество
Я верил
что мы найдем вас
Если мы сохраним веру
не отпустим надежду
То то, что мы хотим
мы обретаем
Находим это
Да, да
Победа, победа
Живи долго, дочь
Сегодня благодаря тебе
моя жизнь спасена
Здесь столько людей стояло
но
ни у кого не хватило смелости подойти
Дитя, ты хоть и девочка, но превосходишь мальчиков
Вы в порядке? Вас не жжет?
Скажите мне, мой Саи здесь
У него есть лекарство, и он вас вылечит
Саи, посмотрите на них, им нужна ваша помощь
То, что им было нужно, они уже получили
что никто другой не знает, кроме тебя
Сделай, сделай
Сделай
Победа
что это Сандхья, дочь Сулабхи, дочь твоей жены Сулабхи
которую полтора года назад ты выгнал за то, что она родила дочь
Что, у нее уже был ребенок?
Да, но Тукарам не признает Сандхью своим ребенком
потому что она девочка
И тебе, Тукарам, сегодня пришлось признать
сказать, что Сандхья храбрая
что она лучше сыновей
Тебе ведь нужен был сын
Подумай, если бы сегодня не было твоей дочери Сандхьи
она не спасла бы твою жизнь
то сегодня здесь среди нас
ты не стоял бы живым
Посмотри, Тукарам
как эффективным оказался мой обряд, я воссоединил тебя с твоим ребенком
Ты моя дочь, иди ко мне, дитя, иди ко мне, я твой отец, дитя
Вы тот, из-за кого моей маме пришлось всю жизнь терпеть страдания
слушать насмешки людей
Зачем мне к вам идти?
То, что произошло сегодня, открыло мне глаза
Бог снова воссоединил меня с моим ребенком и семьей
Никуда не отпущу
Я буду жить со своей дочерью
И Сулабха, с сегодняшнего дня ты будешь жить в моем доме как королева
как раньше жила
А твоя вторая жена
не беспокойся о ней
Я не позволю тебе жить с соперницей
Я отправлю ее к ее родителям
И с сегодняшнего дня, нет, с этого момента все, что у меня есть, будет твоим
Только прости меня
Когда родилась дочь, ты выгнал меня из дома
Чтобы прокормиться, я стала работать служанкой в чужих домах
Бедная она
Как она выживала
беспокоясь
Нет, нет
Нет, больше так не будет
Больше так не будет
Прости меня, Сулабха
Мое дитя, прости меня
Хватит
Вам не нужно больше ни слова говорить
Когда я осознала
что случайно попала в нужное место
я испугалась
Потому что я думала
как я снова увижу то место
где моя надежда была разбита
как встречусь с тем человеком
который отверг меня
Но
теперь я поняла
почему Саи хотел привести меня сюда
Спасибо, Саи
С этого момента
я ни о чем не жалею
потому что я знаю
самое ценное богатство в мире у меня есть
где нет никаких условий
нет ожиданий
есть только любовь, одна лишь любовь
Я своим опытом
своим трудом
всего достигла
без помощи того человека
который обещал быть со мной
до конца жизни
Сегодня, видя вас в таком состоянии
мне нисколько не больно
Потому что я знаю
что у ее отца
нет ничего, что он мог бы мне дать
И все то, что он хочет мне дать
уже есть у меня
В то время я не понимала ваших слов
Почему ты думаешь, что Бог на тебя сердится?
Потому что он не дал мне детей
Разве Бог не дал тебе ничего?
Но сегодня я понимаю, спасибо, Саи. Неблагодарный, не говори мне спасибо, благодари моих учеников, это я воссоединил тебя с твоим ребенком. Негодяй, ты не завершил мой обряд,
поэтому тебе никогда не суждено иметь сына
Дочь уже в твоей судьбе
Если я смогу принять ее
это будет моим счастьем
Прости меня, если сможешь
Говорят, что судьба — это плод деяний
В жизни путь карма-йоги непреложен
То, что в твоих руках — всего лишь средство
Если совершаешь добрые дела, жизнь становится сильной
Прошло столько лет, но только сейчас я все понял
Мой учитель
Как вы осмелились преследовать нас и прийти сюда? Я его наставник
и я могу забрать его, куда захочу
Какое вам дело?
Есть дело
Потому что Саи принадлежит Ширди
и Ширди существует благодаря Саи
Если кто-то пытается забрать его у нас
это наш долг, наша обязанность остановить его
Вы силой вошли в Дварка Маи
но мы молчали, оставались спокойными
Не потому что боимся вас
а потому что Саи сказал, что Дварка Маи для всех
на нее у всех есть право
Но и после этого вы не остановились
Вы сделали моего сына своим учеником
И все равно мы молчали
Потому что Саи сказал, что он по своей воле согласился стать вашим учеником
Но что вы с ним сделали?
Начали мучить его, издеваться над ним
Вы забрали его так далеко
Держали голодным, обращались с Саи как с рабом
Заставляли его делать всю вашу работу
И все равно мы молчали
Потому что мы думали, что Саи ничего не делает без причины
Наверняка у него что-то на уме
Но теперь вы переполнили чашу
Отделили нашего Саи от нас
Привели его сюда
Вы пытались разлучить нашего Саи с нами
И мы этого не потерпим
Мы пришли забрать нашего Саи обратно
Пойдемте, Саи
Вернитесь с нами в Ширди
Да, Саи
Ширди опустел без вас
Деревня потеряла свой блеск без вас
Саи
Мы очень старались вернуть Дварка Маи прежний вид
но она словно опустела
Смотрите, вся Ширди пришла, чтобы забрать вас с собой, вы должны пойти с нами
[музыка]
Простите меня, но я не могу вернуться с вами
У всего есть свое время
И время вернуться в Ширди
еще не пришло
Дилавар джи сделал меня своим учеником
Привез меня сюда
с собой
Я не могу оставить его одного
без его разрешения
я не могу уйти
Слышали?
Теперь откройте уши и слушайте меня
Я никогда не дам ему разрешения уйти
Поэтому вы все
немедленно убирайтесь отсюда
Значит, мы снова потеряем Саи?
Нет, дитя, этого не случится
Мы не позволим вам это сделать
Кто ты такой?
Я Деви Дас
Я житель Ширди
И Саи — мой гуру
То, что меня не было в Ширди, не означает
что я ничего не знаю
Вы пользовались близостью с Саи
но теперь мы этого не допустим
Я заберу своего Саи с собой
И ты думаешь, что ты один самый мудрый?
Я и образован, и ученый
Ты не был в Ширди, поэтому я тебе говорю
Я самый способный и образованный человек здесь
Своими чарами я изменил судьбы бесчисленных деревень и их жителей
Никто не может противостоять моим речам
За всю свою жизнь я не проиграл ни одного спора
Да, никто не способнее меня, на мою веру, клянусь, кто вам это сказал?
Вы сами так о себе думаете, что вы самый лучший
Никто из нас так не считает
Для нас Саи — самый совершенный, мудрый и великий
Если бы у этого факира были эти качества
он не согласился бы стать моим учеником
Потому что Саи никому не говорит «нет»
А что касается твоей учености
не сравнивай себя с Саи
Он в одно мгновение может разрушить твою гордыню знаниями
Тогда я бросаю вызов всем жителям Ширди
найдите человека умнее и ученее меня
и приведите его сюда
Зачем искать?
Он стоит рядом с вами
Саи в сто раз мудрее вас
Если вы с Саи поспорите на любую тему
вы сами узнаете
После этого ваша гордыня, возможно, разрушится, и вы смиритесь
Эй, Дилавар даже не разговаривает с такими бродячими факирами
А вы хотите, чтобы я спорил с таким человеком и опозорился?
Это будет унижением для меня
К тому же Саи — мой ученик, я учу его, он будет говорить только то, чему я его научил
Если есть кто-то другой, какой-то способный человек в Ширди
который имеет смелость спорить со мной на любую тему
Если он меня победит
тогда вы можете забрать этого факира с собой
Разлука вашего Саи с вами становится близкой
Теперь еще быстрее учитесь вере и терпению
Мой Саи уже 28 месяцев каждый день в 7 вечера только на Сони