Патил джи всегда был рядом с нами в наших радостях и горестях.
Он заложил всю свою землю, чтобы помочь другим.
Разве мы не должны помочь ему?
Я знаю, ты мне не доверяешь.
Но Саи ты ведь веришь, правда?
Мы все делаем это под его руководством.
Приходи в Дваркамаи с тем, что сможешь принести,
и помоги Патилу джи и Байджа.
Байджа Акта очень помогла мне.
У меня есть группа женщин, которые делают одеяла.
Мы все вместе обязательно поможем им, чем сможем.
Я тоже очень уважаю Джипри, она очень добрая.
Не поймите меня неправильно,
но для жизни нужно было оставить хоть эту землю.
Когда вы решили выдать Джипри замуж,
я была рада.
Даже когда вы заложили землю,
мне не было плохо.
Но человек должен думать и о себе тоже.
Знаете, Байса,
когда Господь Кришна хотел помочь Судхаме, его жена попросила оставить немного богатства для себя, но здесь жена на четыре шага впереди мужа — ни заботы о семье, ни о себе.
Эй, что тут удивительного?
Это же संस्कары Аппы, правда?
Мы помогли людям,
теперь люди помогают нам.
Может, вы не знаете,
но Мадхав и Шанта Атья
собирают для нас деньги.
Это всё хорошо, Аппа,
но у кого в Ширди столько денег,
чтобы помочь нам?
Эй!
Не думай слишком много.
Саи есть, всё будет хорошо.
Конечно, вы правы, мы должны помочь им. Мы обязательно придём вовремя в Дваркамаи.
Хорошо, идём.
Я обязательно им помогу. Я тоже хочу помочь, Чанду,
но деньги, которые у меня есть, нужно отдать правительству.
Не беспокойтесь.
Мы обязательно поможем.
Конечно, конечно, слушай, приходи сегодня в Дварку днём. Помоги Аппе тем, чем
сможешь.
Вы оба тоже приходите днём в Дварку.
Эта Атья действительно изменилась.
Эй!
Саи, я пошла и всем сказала,
чтобы они помогли, чем смогут, и сказала прийти сюда.
Но из-за моего прошлого я думаю,
что никто мне не поможет.
Все смотрели на меня с подозрением.
Саи!
Я тоже всем сказала,
но сколько людей придут, я не знаю.
Что вы думаете, Саи?
Вы с Шанта Таи так усердно трудились,
жители деревни обязательно придут.
Ваши усилия не пропадут даром.
А пока я приберусь.
Пойдём, Шьяма.
Нет, дай, я тебе помогу.
Мне нужна твоя помощь, но не здесь. Посмотри, в каком состоянии твоя Атья.
Иди, помоги ей.
Эй, эй!
Присядьте, я уберусь.
Саи, уже почти полдень, но никто не пришёл.
Придут.
Все придут, Шама.
Шраддха (вера),
Сабури (терпение).
Ах!
Мазь, которую вы дали,
закончилась, но боль не прошла.
Рана всё ещё глубокая.
Я не могу терпеть.
Сделайте что-нибудь, Саркар, сделайте что-нибудь!
Хари Ом, Хари Ом!
Раны от ожогов не заживают так легко, Парашурам джи.
Нужно время.
Во-первых, эти раны от мистической силы.
Почему его рука горячая?
Моя рука горит!
А во-вторых, они глубокие.
Я работаю над этим, Парашурам джи. Я сменю мазь.
У меня есть мазь из лечебных трав,
которые растут в предгорьях Гималаев, они дают прохладу.
Она дороговата, но, можно сказать, творит чудеса.
Я не беспокоюсь о деньгах.
Просто вылечите мою рану.
Эту боль больше невозможно терпеть.
Скажите, сколько вам заплатить?
Деньги?
Для вас всего пятьдесят рупий.
Всего?
Да, хорошо.
Я принесу мазь.
Когда дело касается жизни, человек готов заплатить любую цену.
Мазь за две рупии я продал за пятьдесят, Хари Ом.
Эй, эй!
Если жизнь когда-нибудь станет трудной...
Пусть в душе зажжётся свет, и никто не сможет победить.
Когда наступит глубокая ночь тьмы, когда мужество иссякнет и ты ничего не поймёшь,
держи веру и терпение, не колеблясь, просто иди вперёд.
Вера, преданность и терпение доставят тебя на тот берег.
Твоё спокойствие и вера покажут тебе путь.
Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом.
О Саи, Ом Саи, Ом.
Саи!
Посмотрите!
Пранам, Саи!
Создатель дал две руки, чтобы служить всем, зачем ты живёшь ложным путём, праведный путь — это дело каждого.
Харе Кришна, Харе Рам.
Харе Рам, Харе Кришна, Харе Рам.
Харе Рам.
Вот ваша мазь.
Вот, возьмите.
Саркар!
У тебя что, глаза ослепли?
Не видишь, куда идёшь?
Саркар, пришлось бежать впопыхах.
Мадхав и Атья Джипри,
они оба ходят по домам жителей Ширди
и просят денег для Аппы.
Что?
Да.
Хари Ом, Хари Ом.
Если бы у жителей деревни были деньги,
разве они брали бы у меня в долг?
Неважно, неважно.
А что касается общественной помощи, то этого не будет.
Бал Гангадхар Тилак призывает людей объединяться и устраивать праздник Ганеша.
Но что произошло? Ничего не произошло.
От призывов ничего не будет, Панта.
Если бы у здешних людей было столько понимания, разве здесь была бы власть англичан?
Было бы самоуправление, правда, Парашурам джи? Совершенно верно, вы сказали абсолютную правду. Вот общественная помощь!
Это и есть особенность Ширди.
Есть ли хоть один пример,
расскажите хоть один случай,
когда у жителя Ширди
случилась беда,
а местные жители отвернулись от него
или не помогли ему?
Есть такой?
Когда старшие разговаривают, дети не вмешиваются.
Я учил тебя этому в детстве, Кешав.
Занимайся своей учёбой.
Иди.
Саи!
Мы, все женщины, урезав свои нужды,
сэкономили деньги и пожертвовали их.
Саи, как долго мы можем собирать деньги?
Дело в том, что мы все хотим помочь,
но нашу зарплату мы получим только вечером.
До сегодняшней ночи мы оставим этот сосуд здесь.
До тех пор, кто хочет, может помочь, может внести свой вклад.
Помощь нуждающемуся приносит благо.
И сегодня благоприятный день полнолуния Магх Пурнима.
Пожертвования, сделанные в этот день, приносят ещё больше благ.
То есть золотая середина.
Помогая такому доброму человеку, как Патил,
всей деревне будет благо.
И я полностью уверен,
что Господь обязательно нам поможет.
Теперь вы можете идти по своим делам.
Пранам, Саи!
Да благословит вас Рам джи!
А-а, а-а!
Эй, Кешав, все поели, теперь и ты поешь.
К тому же еда сегодня немного задержалась. Садись, давай.
Рукмини, ему не нужно приглашение. Он вырос, стал идеалистом.
Еда в этом доме приготовлена на мои деньги, он не будет есть.
По его мнению, деньги, которые я заработал, заработаны нечестным путём, а не трудом.
И вообще, сегодня в доме приготовлен чёрный дал.
Чёрный дал от чёрных дел не полезет ему в горло.
Что случилось, Кешав?
Кешав, хотя бы поешь!
Я не голоден.
Кешав, не обижайся на слова отца.
Кешав, остановись, Кешав!
Дай ему уйти, Мини.
Он вернётся.
Когда в животе разгорается огонь голода,
вся гордость исчезает.
Пусть идёт.
Да благословит Рам джи!
Продав мангалсутру, я получила три рупии.
Думала сделать украшения для Джипри,
но и эти деньги я положила в сосуд.
Я рада, что вы и Адхьяпак джи помогаете Патилу джи.
Сейчас, с течением времени,
невозможное становится возможным.
Почему вы не упомянули имя Шанта Таи?
В какие мысли вы погрузились?
Я знаю, Саи,
что она пытается исправить свои ошибки.
Но то, что она сделала с моей Джипри,
после этого вряд ли я смогу её простить.
Я не говорю, что вам не было больно,
что вы не страдали.
Но от ненависти до сих пор никому не было хорошо.
Эй, мой Саи!
Делают...