что
мне, мама...
скажите, разве это хорошо — что я должен делать столько дел
делать?
твоя мама ведь тоже делает всю работу, и
помимо всего этого ещё
ходит по домам и продаёт молоко — маме
за это тоже платят деньги
Саи!
ладно, я буду работать, но у меня есть одно условие
какое условие?
я сам к вам пришёл, господин
как мне объяснить своему сыну?
сабури
теперь нанеси уди
что бы вам ни...
но с оплатой
уборка конюшни — 10 пайс, молоко
принести — 15 пайс, принести овощи — 10 пайс, уборка в доме
— 15 пайс, итого 50 пайс, то есть вам за всю
работу придётся заплатить 50 пайс,
дадите деньги — останусь работать, иначе я
пойду играть с друзьями,
Аттья, куда такая спешка, уходишь не евши
мама, очень важное дело, по дороге поем,
не беспокойтесь, видеть тебя вот так встревоженной
и не беспокоиться?
да, что же
случилось? вчера ведь говорил, мама, мы
с тем, с кем вели торговлю, — он вчера нарушил сделку
Вот и всё.
Именно из-за этого я и переживаю,
да.
что же такого произошло, что они нам отказали?
Я
собирался поехать в Кали Нагар, но вчера Баба ехал в город,
поэтому мне пришлось взяться за полевые дела.
Сегодня
выдалось время — вот и еду туда.
(еду)
Приеду и встречусь с управляющим чавни, надо же наконец узнать,
в чём мы ошиблись — только тогда я смогу исправить эту ошибку,
и
потом нужно будет держать ответ перед Кешавом,
мне придётся, потому что
он оставил торговлю на моё попечение
и уехал.
Татья, не нужно так беспокоиться. Саи ведь
говорил, что через взлёты и падения в торговле
и через опыт в деле ты станешь успешным торговцем,
и может быть, в этом событии скрыт какой-то урок.
Пойду я, мама, мне нужно скорее добраться. Уходи спокойно,
не думай лишнего, всё
будет хорошо.
Ну о чём тут плакать? За честный труд прошу деньги,
не задаром же,
правда, Саи?
Видишь ведь, смотришь же, Саи,
за работу прошу деньги,
у матери прошу деньги.
Если разобраться,
мать сына не виновата.
Зачем
кому-то работать бесплатно?
Ведь и вы трудитесь —
чего только не сделали ради своего сына!
По-моему, вам тоже следует за каждую свою работу назначить цену,
определить её и записать, а потом
смело требовать ровно столько же денег.
Чтобы это была честная сделка, сделка на равных.
Почему бы не
потребовать —
разве нельзя?
Ваш сын оказался таким практичным — он
записал все дела, которые надо выполнить, и
определил их стоимость.
Вам тоже следует делать то же самое. Хорошо,
скажите мне одну вещь:
вы ходите по домам в деревне и продаёте молоко —
берёте за это деньги, правда? Не бесплатно
же отдаёте? Так вот,
и здесь вам следует поступать так же.
И пословица есть: если сахар подружится с мухами,
что тогда ему останется? Что получит?
Суреш, иди
для своей
мамы тоже составь счёт —
я уже взял листок. Э-э...
Саи, вы
зачем заставляете меня делать всё это?
Да?
Сегодня, давайте, несите
Дайте мне, я доставлю прямо к вам домой,
Давайте
Вот, пришло, что ли
Сколько бы денег ни было, вы
Запишите, мама.
Записано
Суреш
Иди, всё в порядке,
Твои счета и расчёты тоже твой сын будет вести,
Правда же,
Всё хорошо, верно, Доха
Да
Садись, да
Задумался, Суреши?
Вы
Каждый день кормите его
Я девять месяцев тебя в животе своём
носила, в утробе своей держала — тех,
кому есть счёт этому?
Это необходимо, когда
Суреш заболел, ты бросила покой дня своего, ночной
сон, всё отдала — уход за домом,
уборку, заботу — запиши всё, что ты делала,
и безграничную любовь, что ты дарила — тоже пиши, пиши, пиши
Работу пишет
Только цену написать забыла
Вот почему
Моя
за работу, которую она делает — если они напишут цену выше,
где мне взять деньги? Потому что
я смогу заплатить лишь столько, сколько даст мне мать,
сколько мама мне даст
только бы не вышло боком
Да, Саи, мама, мама...
куплена
не уйдёт, не может уйти
та, которая
умеет только отдавать и ничего не берёт взамен,
совсем ничего
потому что мать — это бескорыстие
поэтому всё, что она делает для своих детей,
она делает лишь потому, что любит своих детей,
любит
и
как можно оценить бескорыстную любовь
Саи, я ведь тоже очень люблю маму,
но почему она всё время достаёт меня работой,
не отстаёт,
пристаёт: сделай это, сделай то
смотрю...
смотрю
и они тоже ведь всё для своих детей
делают, а денег всё равно нет —
значит, выходит, моя мама любит меня,
но гораздо меньше, чем мамы моих друзей?
Меньше. Вот как?
потому что твоя мама очень близко видела жизнь твоего отца,
многому у неё научилась, а твой...
Баба
был очень любимым сыном своих родителей, избалованным,
баловали его, чрезмерная любовь сделала его
безответственным,
или, можно сказать, он испортился — у него не было
ни заботы о деньгах, ни о здоровье. В плохой
компании он пристрастился к разным порокам и стал
жертвой всевозможных болезней. Тяга
к дурману оказалась такой,
что расплатиться за неё пришлось собственной жизнью. Твой
отец ушёл из этого мира. Твоя
мать, твоя
мать каждый день боролась, чтобы тебя
вырастить и воспитать, содержать дом.
Твоя мать сама сражалась с трудностями, но
ради твоего счастья не жалела ничего.
И поэтому единственная цель её жизни —
путь, по которому пошёл твой отец,
чтобы ты по нему не пошёл.
Чтобы участь мужа не постигла
его сына. И
поэтому нужно, чтобы ты
понял свои обязанности,
чтобы в этом обществе, в этом мире ходить с поднятой головой
и быть достойным этого.
Жаль, что Суреш не может это понять. Саи понимает
это.
Вот он,
злится, что
я хорошо обращаюсь с кем-то. Он
То, что я сделала сегодня, разбило моё сердце на куски
Но
Они, может, и не поймут, но правда в том, что
я очень люблю его и
хочу убедиться, что его завтрашний день
будет светлым и безопасным
Понимаешь?
От такого твоего поведения твоей
маме так больно
Твоя мать живёт только ради тебя, она
живёт, чтобы сделать твоё будущее светлым
И
ты
каждый день
злишься на неё, грубишь ей,
дуешься на неё — а ты
наверное, даже не осознаёшь,
что из-за такого твоего поведения твоей маме очень больно,
она так страдает
и ей приходится сталкиваться с этим каждый день, но
своё горе, свою боль, свои страдания
она не выставляет на лице, не показывает людям,
не позволяет им проявиться —
свою боль. Наоборот —
её решимость только крепнет,
на лице всё больше твёрдости
чтобы твоё будущее было в безопасности,
ради этого я
хочу сделать его крепким, вот такой
становлюсь
Я ваш слуга, матушка
Охо, охо
Сделай же
Всех
Его приближёнными
Мы все — его, я — его, у всех один Господин
Храни сабури и иди своим путём
Прости
пожалуйста
Я не в силах понять вас
Что вы ни скажете, я
у вас
научусь
Буду помогать вам во всех ваших делах
Яви милость, будь рядом
Яви милость, Саи
Саи, яви милость
Саи, милость — яви милость
Взгляни, Саи
Мой Саи
Во-первых, ты уже пятнадцать дней как перестал продавать овощи,
бросил это.
А потом вдруг твой...
...партнёр, его помощник Гирдхари, приходит ко мне и...
...говорит, что с сегодняшнего дня они овощи продавать не будут.
Примерно за двадцать дней до этого Татья уже прекратил поставки овощей.
То есть, как только я уехал из имения, он бросил работу.
А ведь договорённость была: пока меня нет — он берёт мои...
...дела в свои руки. Ты говорил: «Не беспокойся», и пока ты...
...не вернёшься, дела...
Я бы справился. Если уж ему надо было бросить работу, то хотя бы
мог бы мне сказать, поговорить. Столько дней не мог
потерпеть. Вдруг с ним что-то случилось,
из-за чего он не смог прислать мне никакой весточки?
Ну, если вы в этом особом положении...
Татья... Татья выглядит нормально, кажется, доволен.
Значит, ничего такого не произошло, из-за чего он принял это
решение и не смог мне сказать. Ну и ладно,
пусть так.
О, Кеша, ты вернулся! Хорошо! Как раз
тебя встретил. Мне нужно срочно поговорить с тобой.
Это мне нужно с тобой поговорить, Татья.
Ты меня предал. — Предал? Что ты
такое говоришь, Кешав?
Да ты настолько наивен, что даже не понимаешь,
что я говорю? Ты же знал, Татья, насколько этот
бизнес для меня важен...
Я хотел доказать себя в глазах отца,
что-то из себя представлять. И зная всё это,
ты ни разу не
подумал, что нужно меня спросить.
Кто ты такой, чтобы решать не везти овощи в лагерь?
Кто тебе дал такое право?
Это я принял решение.
Ты в своём уме
вообще?
Последние 15 дней я один вёл торговлю,
и вдруг вчера этот управляющий разорвал нашу сделку,
разорвал её,
разорвал.
Им не стыдно лгать.
Тебе идёт, Татья. Это всё ты сам затеял, и...
Не вчера — пятнадцать дней назад я...
То, что я молчу, не значит...
...что можно говорить всё, что взбредёт в голову.
Зачем ты продолжаешь болтать?
Что тебе не так?
Ладно, всё, ушла, ушла.
Для новых обновлений подпишитесь на наш канал,
ссылки на шоу — ниже, приятного просмотра!
Поехали!