Саи
чтобы он увидел отрубленные головы Пандавов
Об этом он рассказал своему другу Ашваттхаме
Ашваттхама был очень опечален поражением Дурьйодханы и его состоянием
Он согласился выполнить просьбу Дурьйодханы
Но так как Ашваттхама не мог убить Пандавов
он убил пятерых невинных сыновей Пандавов
Драупади погрузилась в океан скорби
Её сердце разорвалось от горя
Но в конце концов она простила Ашваттхаму
Почему, Саи, как мать может простить убийцу своих детей?
Ашваттхама был сыном Дроначарьи
того Дроначарьи, который был учителем Пандавов
И он дал Пандавам то образование
которое никому больше не давал
Если мать может простить убийцу своих сыновей
то наша Лакшми совершенно в порядке
и она с вами
И вообще виновата не только Шанта-таи
Виноваты вы оба
Перед тем как решать о свадьбе Лакшми
чем занимается жених
какова его семья
вы не попытались узнать об этом
Вы оба очень спешили со свадьбой
Дочь беспокоилась о матери
а мать волновалась за дочь
Любить друг друга - очень хорошо
Но ослепнуть от любви
это нехорошо
Если вы можете извлечь урок из своих ошибок и начать все заново
то почему не может Шанта-таи
Что ты хочешь сказать, Саи?
Простите Шанту-таи
Прости свою тетю
Мами-джи
Почему вы так беспокоитесь о Кешаве-дадав?
Кешав
не может долго оставаться голодным
С утра ничего не ел
Он по упрямству пошел к твоему дяде
Грешный отпрыск праведного коня
Если не много, то хоть немного
Он голоден
Если бы это немного, твой благородный сын
тратил на управление моим бизнесом
или на то, чтобы стать ростовщиком, как его отец
то я бы считал себя благословенным
Посмотри на него
Не считает своего отца идеалом
А врага отца считает идеалом
Зачем беспокоишься о таком сыне?
Наверное, как тот нищий, под каким-нибудь деревом что-то попросил
А если ничего не попросил, то его глаза бы открылись
Не волнуйся, он придет через некоторое время поесть
Дада пришел
Говорил же
Так долго ждала тебя
С утра голодный
Давай, сначала поешь
Пойдем, заходи, давай
Нет, ма, еда из этого дома больше не пройдет у меня в горло
В моем собственном доме
отец постоянно упрекает меня по поводу еды и питья
Вы скажите, ма
Услышав столько всего
как можно есть?
Мне все равно
Тихо пойдем и поешь
Пойдем, давай
Я уже поел
На рынке
И теперь вам не нужно беспокоиться
Посмотрите
Я принес бананы
Их я съем вечером
Бананы на вечер?
С какого дерева ты сорвал эти бананы?
А если не сорвал, то откуда
у тебя деньги на покупку?
И обед
на чьи деньги ты его съел?
На деньги дяди
Когда я возвращался оттуда
он насильно сунул их мне в руку
И эти деньги заработаны его кровью и потом
Это не деньги, отнятые у больного, немощного, беспомощного чьей-то кровью
или присвоенные обманом
Живя с простыми людьми
ты забыл и воспитание
Как разговаривать с собственным отцом
об этом ты забыл
Я тоже хочу посмотреть, Кешав
сколько дней ты протянешь на доходы от трудов дяди
делаем
Мой Саи
Простите
Я немного опоздала
Дело в том, что я снова пошла продавать лепешки
чтобы я могла заработать еще немного денег
Саи
Давайте посчитаем деньги
Все помогли по-своему
Поэтому я тоже хочу что-то дать
сделай это Аджай, сделай это Аджай, Аджай
получил, что может понять Саи
Ом Саи Ом Саи Ом Саи Ом
Саи, примет ли господин эти камешки?
Не волнуйтесь
Данное Саи не пропадает зря
Это его благословение
Ваш замысел, ма
Да
10 рупий
Двадцать
Вот последние пять рупий
Сейчас сложу и скажу, сколько всего
Всего собралось только 250 рупий
Но нам нужно 300 рупий
Бхива, посмотри еще раз в чаше
Возможно, там остались какие-то деньги, которые не вышли
Да, Саи
Все посмотрите сюда
Идите
Айо Саийо
Саийо, Саийо, Саийо
Саийо, Саийо
Саийан, Саийан
Саийо, Саийо война
Это же полных пятьдесят рупий
Но как это возможно?
Для моего Саи нет ничего невозможного
Саи, когда настигла беда, вспомнился только ты
Ты показал путь заблудившемуся путнику
Ты переправил корабль преданных на другой берег
Твое величие, мой Саи, кто может понять?
Ом Саи Ом Саи Ом
Это не деньги, это доказательство
того, что мы пожинаем то, что сеем
именно это мы и пожинаем
Аппа-джи
Когда была нужда, вы помогли всем в деревне
И посмотрите
посмотрите, сегодня все вместе помогли вам
Это доказательство
того, что от поступков и их последствий мы не можем убежать
Поэтому я говорю вам всем
что нужно продолжать помогать друг другу
Все, что вы сделали для нас
я буду помнить всю жизнь
Я не смогу спокойно жить
пока не верну вам долг
Потому что я знаю
что это ваши трудовые заработки
Некоторые помогли мне поденной работой
а кто-то работал больше времени и трудился
и собирал деньги
чтобы собрать как можно больше денег
Аппа-джи
Вы завтра утром пойдете к господину Кулкарни и вернете ему деньги и заберете документы на свою землю
Аппа-джи, я тоже пойду с вами
Пойду, потому что когда мы идем к господину Кулкарни, всегда необходимо, чтобы с вами был какой-нибудь свидетель
Аджай
сделай это, сделай это
Так что держите пять, Саи, дайте и сделайте господина Рамси счастливым
Идите теперь, Баджи
Саи
Теперь я поняла
почему люди здесь так вас любят
Спасибо, Шанта-даи
Без вашей помощи это было бы невозможно
Надеюсь
что эта моя помощь понравится и Сумитре, и Джипри
и меня
когда-нибудь простят
Как я всегда говорю
Шраддха
Сабури
было, было
было
что удивительно, господин
Они собрали деньги, господин, все деревенские оказались неблагодарными и забывшими милость
Они собрали пожертвования и помогли Патилу
Да, господин, неизвестно, какое колдовство этот бродяга сделал над деревенскими
Когда бы вы ни приходили, приносите плохие новости
Уходите отсюда
Завтра утром Патил явится на мой порог с деньгами
Но я не позволю ему так легко выиграть
Я полностью доверяла Саи
что он все исправит
Знаешь, Чампа
когда Патил-кака заложил всю свою землю
я была очень беспокойна
Чувствовала себя виноватой
Но теперь, теперь я могу спокойно спать
потому что сегодня они получат свою землю обратно
Правда, Патил-кака и Байджама очень любят меня
Знаешь, Чампа, в эти дни я даже не могу встретиться взглядом с Татьей
Из-за меня у него отняли все
Пошли
Болит, даже двигаться не может, бестолковый, перед тем как сесть в повозку, надо было проверить, здоров ли бык, посреди дороги остановился этот бык, откуда вдруг эта боль появилась, и срок Кулкарни-господина истек, Баба, гор
Не могу выносить боль
Держитесь, Баба
Не отпускайте
Баба, держитесь
Баба
Идите туда и сядьте, Баба
Болит
Это же тот самый Парашурам, который обманул Джипри и его семью
Ма
Я не могу идти сам
Кто-нибудь помогите
Помогите нам добраться до дома господина Кулкарни
Зачем? Там какой-то заговор затевать?
Баба
Терпи наказание за свои дела
Я потратил на эту девочку столько денег
Она выйдет замуж и прямо сейчас выйдет
Отпусти
Молчи, я заплатил за тебя полную цену
Пусть теперь кто-нибудь попробует освободить эту руку
Моя рука горит
Кто-нибудь освободите мою руку
делаем