Пантаджи, то, что мы увидели, это правда? Вода в чаше этого нищего просто не заканчивается.
Значит, кто-то занимается черной магией, шарлатан.
Пантаджи.
Да, Пантаджи.
Ты ведь знаешь, что нужно делать?
Пошли.
О, вау, вау, вау!
Смотри, Пантаджи!
Здесь бесплатно раздают воду!
Жители деревни очень хотели пить.
Поэтому я поил их водой.
Тогда дайте и нам попить!
Мы же не откуда-то пришли.
Мы тоже из этой деревни.
Конечно.
Воду...
Сначала я!
Пантаджи, у меня большой живот!
А живот у меня маленький.
Так что сначала я!
Нет, нет, сначала я!
Сначала я!
Нет, сначала я!
[музыка]
Упал нечаянно, не специально упал, случайно упал.
Простите нас!
Стойте, эй, стойте!
Саи!
Ты говорил, что каждая капля воды в чаше
была нужна, чтобы утолить жажду людей.
И так оно и было.
Но сейчас что?
Сейчас в ней не осталось ни капли воды, Саи.
Можешь ли ты как-то иначе организовать
и дать нам воду?
Нет, Лакшми.
Теперь вам придется самим позаботиться о воде для себя.
Но как, Саи?
Рагху превратил воду в свой бизнес.
Пользуясь ситуацией, если он будет каждый день повышать цены на воду,
откуда мы сможем брать воду?
У нас, бедняков, нет столько средств, чтобы покупать воду.
Даже за две пайсы наша спина сломалась.
А сегодня он поднял цену до четырех пайс.
Кто-то может эксплуатировать вас только тогда, когда вы даете ему возможность эксплуатировать себя. Поэтому...
Сегодня некоторые люди купили воду, а некоторые нет. Жадность - это такая ловушка, такое зло, в котором человек день
ото дня увязает все глубже. Возможно, завтра Рагху снова поднимет цену на воду.
Тогда те, кто покупал воду вчера, сегодня,
те, кто покупал воду сегодня, не смогут купить завтра.
Затем цены будут подняты еще больше, и после этого остальные люди не смогут купить воду.
И так цены будут постепенно расти.
Тогда никто из нас не выживет, Саи.
Или нам придется покинуть Ширди.
Саи, Саи, должен же быть какой-то выход, чтобы решить нашу проблему?
Да, Саи!
Выход... выход был.
И большинство из вас его приняли.
Но тогда Кулкарни-сахеб предложил обеспечить водой всех,
и вы все, думая о своем удобстве, согласились.
Помните, тогда Баиджи сказала, что все люди
будут носить воду из озера за деревней.
Мы все были так заняты своими делами, что не смогли выделить время.
Никто не бывает настолько занят.
Это все вопрос
выделения времени и приоритетов.
Вот и все.
Но если бы женщины дома попытались,
они могли бы принести воду, Саи.
Саи совершенно прав.
Потому что теперь ни у кого из нас нет таких средств,
чтобы покупать и использовать воду.
Поэтому, кроме как ходить к озеру, у нас нет другого выбора.
Не обязательно, чтобы вся деревня шла за водой.
Если хотите, можете распределить смены между собой.
Создайте несколько групп по четыре-пять человек.
Один день одна группа пойдет за водой,
она принесет воду для всей деревни.
А на следующий день пойдет другая группа.
Так все получат воду, и притом бесплатно.
Завтра утром некоторые из вас придут к моей двери.
И затем отсюда все вместе отправятся к озеру за деревней за водой.
И возможно, по дороге вы увидите что-то новое.
Пойдем, Саи.
Да благословит Рам.
Что в сердце Саи, кто может узнать?
Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом!
Эй, замолчи!
Почему ты кашляешь?
Спи, сейчас ночь.
Хоть немного поспи.
Что случилось, Мега?
Правда у тебя кашель?
Ты в порядке?
Сынок, дай воды.
Как твое самочувствие?
Вот.
Не знаю, но кашель не прекращается.
Мне кажется, что со мной действительно что-то случилось.
Очень беспокойно.
Твой лоб очень горячий.
Похоже, у тебя сильная температура.
Наверное, из-за лихорадки.
Но
завтра поправишься.
Теперь вы оба идите
и ложитесь спать.
Вам же в Ширди ехать.
У тебя что, ум за разум зашел?
Как я могу оставить тебя в таком состоянии?
Нет, нет.
Тебе нужно ехать.
Ты же сам мне говорил,
насколько опасен гнев Кулкарни-сахеба.
Если не поедешь, знаешь ведь,
какие будут последствия?
Да, я об этом не подумал. Ты права. Но в таком состоянии... Сделаю так: я поеду один. Ананд, сынок, присмотри за матерью. Ты ложись, отдыхай, сынок. Иди спать, спи, спи, спи.
Саи!
К счастью, мы нашли большие сосуды для воды
Хорошо, Саи
Теперь мы пойдём
Хорошо, послушайте
Сделайте одно дело
Идите по северной дороге
Но эта дорога длиннее
Если пойдём по короткой дороге, доберёмся быстрее
Какая разница, если придём чуть позже?
Если Саи сказал идти по северной дороге
Значит, нам следует идти именно этим путём
Ты правильно сказал, Абдул
Саи предупреждал и Судаму-джи
Чтобы он не ходил на прогулку
Но он не послушал
И тигр напал на него
Мы не можем совершить ошибку, не послушав Саи
Рассвет может наступить в любой момент
Нельзя допустить задержки
Саркaр сказал, что это нужно сделать затемно
Иначе кто-нибудь увидит
Саи
Когда пришли трудности, я вспомнил только тебя
Ты указал путь заблудшему путнику
Ты переправил лодку преданных через реку
Кто познал твоё величие, мой Саи
Саи, Саи, Саи
Саи
Что это был за свет?
Откуда он появился?
Нет
Я не могу остановиться ни за какую цену
Мне нужно идти за водой
Что случилось? Что произошло? Я только что видел Рагху, уезжающего на повозке. Рагху?
Это невозможно в такое время. Может, он тоже едет к озеру за водой?
Нет, Абдул, мои глаза не могли меня обмануть
Это был Рагху
Но он обычно приезжает с водой днём или раньше
Как он может ехать сейчас?
Говорите что хотите
Но я уверен, что это был Рагху
И не знаю почему, но мне кажется
Что что-то не так
Мы должны последовать за ним
Бхива, ты что, с ума сошёл?
Нам и так нужно дойти до озера
И по совету Саи мы идём самой длинной дорогой
Если погонимся за ним, когда же мы принесём воду?
Саи сказал идти северным путём
Саи ничего не говорит просто так
Теперь и я убедился
Что подозрения Бхивы верны
Поэтому часть из нас должна пойти к озеру
А часть — за Рагху
Пойдёмте
Почему ты так долго добирался?
Я жду тебя с самого утра
И ты ещё опоздал
Что делает Рагху здесь, в доме Кулкарни?
Что ты на меня смотришь?
Быстро набирай воду
Пока не взошло солнце и не проснулись жители Ширди
Быстрее
Это значит
Что беспокойство сарkara о проблеме с водой
Было притворством
Я с самого начала сомневался
В помощи господина Кулкарни
В его намерениях
Я много лет был его слугой
Я знаю его вдоль и поперёк
Я скорее поверю
Что солнце может взойти на западе
Чем в то, что господин Кулкарни думает о благе других
И сегодня его истинное лицо раскрылось
Всё это время он нас дурачил
Саи, этот Рагху — его человек
Он приходил сюда до рассвета
И брал воду из его колодца, а потом уходил
Чтобы никто его не видел
А потом, когда наступал день, снова приходил в деревню
И продавал нам воду
И я уверен
Все деньги, что Рагху брал с нас
Все до копейки забирал господин Кулкарни
Господин был злым раньше и остаётся злым сейчас
Он ничуть не изменился
Это ложь
Говинда
Я всё слышал
Как вы можете так говорить о моём дяде?
Он помог вам всем
А вы говорите о нём плохое
Вы все плохие
Вы все очень плохие
Говинда, послушай меня
Я ничего не хочу слышать, Саи
Вы же можете объяснить им
Что они думают неправильно
Говинда, послушай меня
Говинда
Пусть идёт, Саи
Он ни в чём не виноват
Саи
Он ещё не видел истинного лица господина
Поэтому так расстроился
Когда мы узнаём, что кто-то из нашей семьи плохой
Нам, взрослым, очень трудно принять эту правду, Саи
А Говинда ещё ребёнок
Если господин смог обмануть нас, взрослых
То что говорить о маленьком Говинде
Пока Рагху не продал воду жителям деревни
Раздайте воду, которую вы принесли, всем в деревне
Да, Саи. Идёмте. Да благословит вас Саи Рам
Никого нет. Надеюсь, я не пришёл слишком рано. Вода пришла! Вода! Кому нужна вода, берите
Четыре пайсы за один горшок воды
Кто не может заплатить четыре пайсы, пожалуйста, не приходите
Не спорьте со мной
У меня нет времени на пустые разговоры
К тому же моя жена дома больна
Мне нужно скорее вернуться домой
Кому нужна вода, подходите быстрее
Иначе я уеду
Послушайте, возьмите воду
Тётушка, возьмите воду
Что за чудеса?
Почему сегодня никто не покупает воду?
Абдулу, брату Бхиве, брату Чанду
И всем, кто пошёл с ними, невозможно достаточно выразить благодарность
Потому что сегодня благодаря им вода есть в каждом доме Ширди
Да, тётушка, теперь нет нужды брать воду у господина
Вы правы
Когда мы попросили помощи у господина, вместо помощи нас обманули
Но благодаря наставлению Саи стало ясно
Что покупать воду из колодца господина или нет
Теперь в наших руках
Всё сегодня идёт наоборот
Вышел из дома с мыслью, что жена больна
Поэтому вернусь домой пораньше
А тут не то что воду покупать
Никто даже не смотрит в мою сторону
Что происходит?
Подписывайтесь на наш канал, нажимайте на ссылки и наслаждайтесь просмотром видео