Я пошла к дяде Сопану. Он тоже очень любит манго. В детстве он так же приносил манго и спрашивал твою бабушку: "Для кого это манго, ма?" Чтобы мама давала нам, всем братьям и сестрам, манго. После этого мама, я, твой дядя Сопан, твоя...
Нет, я съем их один, не дам Манье, потому что от манго у неё заболел живот.
Это было в прошлый раз, в этот раз не будет. Дада, дай мне манго, я тоже хочу съесть.
Нет, я не дам манго.
Мама, скажи ему, чтобы дал
Прахас, сынок, дай и ей
Нет, мама, я не дам
Мама, смотри, дада не даёт
Посмотрите на него
Он опять не делится
Объясните Прахасу
Мания - его младшая сестра
Он должен делиться с ней
Пурна, он растущий ребёнок
У него больше голод
Оставь его
Я завтра принесу ещё манго для Мании
Хорошо
Хорошо, Мания
Ты же...
Ты никогда не делаешь замечание своей дочери
Отдохни
Отдыхай, дорогая
Идите, Саи
Господи, какая проблема
Да, Саи
Мы, взрослые, понимаем
Что всем нужно делиться друг с другом
Но
Эти дети - ведь они дети
Кто их научит?
Поймут
Если научить, обязательно поймут
Это и есть тот возраст
Когда их нужно научить различать хорошее и плохое
Мания
Иди сюда, дочка
Возьми
Поделишься ли ты этими бананами со своим братом?
Но никто ничего не даёт мне
Дочка
Но ты поделись
Иди, дай брату
Возьми, дада
Мама, разрежь и дай
Мания, необязательно есть манго разрезанным
Смотри
Возьми манго так, его верхнюю часть
Отрежь её, выдави немного сока и ешь вот так
В жизни значение карма-йоги непреложно, что бы ни было в твоей руке - только этот миг есть, если делать добрые дела, то жизнь становится сильной
Теперь смотрите, у вас разнообразие в еде и вкусе
Потому что вы научились делиться
И это всегда будет помниться
Что сегодня Мания научилась есть манго без ножа
Кажется, вы вспомнили своё детство и тех людей, с которыми делились вещами
У воспоминаний такой характер
Неизвестно, когда, где, из какого окна они начнут проникать
Господи, владыка
Значит, Мунну ушёл
А ты говоришь
Что ты не знаешь
Отвечай, отвечай
Говорю правду, устад
Я ничего не знаю
Устад
Я столько лет служу вам, устад
Скажите мне хоть один случай, когда вы почувствовали, что я вас обманываю
Устад, Мун... Если бы я знал, я бы не дал ему уйти
Тогда этот точно знает, куда ушёл Мунну
Потому что он его самый большой покровитель
Вчера он чуть не подрался, защищая его
Он помог Мунну сбежать
Это совсем не так, устад
Я ничего не знаю
Врёшь
Если ты обманул меня, не думай
Что избежишь наказания
Принесите кипящее масло
Сегодня я облью его кипящим маслом
Кипящее масло
Простите, устад
Поверьте мне
Клянусь Богом, говорю
Когда Мунну ушёл и куда, я ничего не знаю
Даже если это правда, ты не избежишь наказания
Знаешь почему?
Потому что из-за тебя сломался мой сахарный тростник
И ты принесёшь мне сахарный тростник
А если не принесёшь
Я брошу тебя в кипящее масло
Это моё обещание
Иди
Кажется, устад решил меня наказать
Будет причина
Или не будет
В любом случае накажет
Где теперь найти сахарный тростник?
Что смотришь?
Иди быстро
Вы шутите надо мной в Ширди
Разве вы не знаете, что сейчас в Ширди нет сахарного тростника?
Что за человек
Все отказали, сказали, что сейчас в Ширди нет сахарного тростника
Что мне делать, где взять сахарный тростник?
Сегодня моя смерть?
Если вернусь с пустыми руками, устад не оставит в живых
Не говори ничего, Саи
Из-за тебя температура устада сейчас на седьмом небе
Если он узнает, что я с тобой разговариваю
То мне не поздоровится
Мунну сбежал и вовлёк меня в проблемы
Теперь получать побои остался только я
А Буру всегда своими словами раздражает устада
И выгоду себе извлекает
Где найти мне этот сахарный тростник?
Саи
Скажу честно, устад
Вы совершенно правильно сделали, выйдя наружу
Иначе с тех пор, как мы здесь
Мы лежим в той руине, слушая проблемы деревенских людей
Теперь дойдём до большего числа людей
Дети, когда идут господа, не перебегайте дорогу. Да, да
Эй, эй
Когда я выхожу в Ширди, мне не нравится, если на моём пути попадается нищий
Ничего страшного
Терпение
Хорошо было, хорошо было, хорошо было
Как ты посмел до меня дотронуться?
Хорошо было
Эй, эй
Такая наглость - ты дотронулся до моего паланкина
Какая смелость нужна, чтобы дотронуться до твоего паланкина?
Вот
Смотри, я дотронусь
Такое высокомерие, в тебе нет ни капли учтивости
Ты не знаешь, как нужно вести себя с раджой Ширди
Раджа Ширди?
Если ты раджа Ширди, то что делаешь здесь на дороге?
Иди, сиди во дворце своём
Мне не нужно, чтобы ты говорил, что мне делать, а что нет
Раджа - это я, раджа Ширди
Заботиться о счастье и горе подданных, следить за порядком здесь - моя обязанность
И наказывать таких хулиганов, как ты - моё право
Может, ты и раджа для своих людей
Но я не твой подданный
Твои угрозы на меня не подействуют
Это ширдийскому правителю заткнули рот
Это перебор, перебор. Сегодня я так с ним расправлюсь, что на своих ногах не уйдёт из Ширди
Оружие раджи используют для войны
Вы можете убить его и на мгновение успокоить свой ум
Или можете усмирить его наглость и явить пример прощения
Эй, мне не нужны твои советы, отойди
Если хоть кто-то сделает шаг вперёд
Я так далеко брошу его
Что не найдёте, даже если будете искать
Предупреждаю
Господин, разберёмся с ним позже
Это сумасшедший человек
Вдруг он правда бросит Пантаджи
Господин
Это сиддха-пуруш (святой человек)
Он может предсказать ваше будущее
Он немного вспыльчивый
Это первый раз
Простите его
Господин
Господин, спасите меня
Господин, спасите
Остановись
Отпусти его
Я отпущу вас
Господи
Где взять сахарный тростник?
Устад не хочет понять
Что в Ширди нет сахарного тростника
А если вернусь с пустыми руками
Он заберёт мою жизнь
Лучше отдать жизнь, чем сбежать, как Мунну
Это будет для меня правильным
Твой отец - очень богатый саху (богач)
Почему же ты хочешь стать моим учеником?
Чтобы я тоже достиг высот в своей жизни
Мой отец всегда попрекает меня
Что я растрачиваю его богатство
Поэтому хочу получить от вас знания
И показать ему, что могу кем-то стать
Хочу стать вашим учеником и следовать вашим стопам
Говоришь-то ты красиво
А справишься ли с работой?
Тебе придётся выполнять каждый мой приказ
Обязательно выполню
Я обещаю
С сегодняшнего дня ты мой ученик
Нет
Бежать было бы неправильно
Я дал обещание устаду
Что буду выполнять каждый его приказ
Не могу нарушить обещание
Он попросил сахарный тростник
Значит, должен дать устаду тростник
Это моя ответственность
После выполнения обещания
Я спокойно могу уйти
Но где мне найти сахарный тростник?
Что случилось?
Выглядишь очень обеспокоенным
Только из-за тебя я не смог сделать с ним то, что хотел
Я же рассказал вам всё о нём
Замолчи
Одна новость нехорошая, одна новость
Мало было одного настоящего мошенника, теперь и второй объявился
До сих пор не понимаю, как Саи так легко разрешил незнакомцу жить в руине
Я сразу понял, Панта
Дилавар и Саи-мошенник сговорились
Они оба связаны друг с другом
И у них обоих какой-то большой план
И у меня есть подозрение, что в будущем они задумали какой-то большой план
Теперь нужно выяснить, какой сговор между ними
Ах
Я вернулся из Ширди унижённым
Поэтому кормит меня сладким
Успокойся, Кулькарни, господин
Дилавар действительно приехал сюда по большому плану
По такому плану, который решит все наши с вами проблемы