Аре аре
Париё
Хариом, этот так быстро вернулся из Бомбея, как только приедет, будет спрашивать о земле
Пранам, Ратнакар джи
Пранам
Эй, дураки, на что смотрите?
Приготовьте угощение
Я сейчас принесу угощение
Угощение не требуется
Пхулкарни саркар
Я пришёл спросить о своей земле
Нанлал рассказывал, что
вы собираетесь захватить землю какого-то человека по имени Пандхари возле Кхандара
Бросив все дела, я занят только вашей работой
Считайте, что слон проглотил, остался только хвост
Чтобы спасти свою землю, Пандхари приходится продавать всё
Скоро у него ничего не останется
Тогда земля будет ваша
Я верю вашим словам
Как только вы получите эту землю
Сообщите мне
Уезжаете?
Ах да
Когда был в городе
встретился с губернатором саабом
Говорили и о вашем деле
Что?
Судебный приказ
привезли?
Привёз бы
Но в последний момент
губернатору саабу пришлось срочно уехать по важному делу
Но обещание, которое я вам дал
я выполню
Точно так же
как вы выполните своё обещание
данное мне
Пура кхарио
Что смотрите, как глиняные горшки?
Теперь что дальше делать, это придётся объяснять вам, ослам
Нет, саркар
Мы знаем, саркар
Пойдём, Анта джи
Да
Очень хитрый этот Ратнакаял
Мы не можем растратить ни единого зёрнышка
Мама, зачем ты заворачиваешь зерно в ткань?
А куда папа пошёл со всей домашней посудой?
Бхикшам дехи
Бхикша дем аи
Да благословит вас Рам джи
Где Пандхари?
Ушёл на базар
У него было какое-то дело
Нужны были деньги
Саи и деньги?
Когда люди дают Саи золотые монеты, он отказывается их брать
Тогда почему сегодня вдруг ему нужны деньги, да ещё и от нас?
Саи, тех денег пока нет
Ничего страшного, Аллах малик, да пребудет его милость на тебе и твоих детях всегда
Мне до сих пор не верится
что Саи нужны деньги
Только столько?
Да, Сет джи
Восемь ана
Но сегодня утром вы же говорили, что
дадите очень хорошую цену
Сет джи, я попал в большую беду
В этой деревне только вы можете меня спасти, Сет джи
Слушай, Пандхари
В долг
я дать не могу
Но да
если нужно продать какие-то вещи, скажи
Я дам хорошую цену
Хорошо, Сет джи
Я принесу
Восемь ана немало, Пандхари
Это не новые
Это старая посуда
Которой ты пользовался
Кто в Ширди купит старую посуду?
А другой человек не даст и ломаного гроша за них
Я даю столько только потому
что хочу тебе помочь
Иначе мне зачем они нужны?
Теперь хочешь брать восемь ана, бери
Или забирай их и уходи
Правда, времена доброты прошли
Хорошо, Сет джи, дайте восемь ана
Ну вот, хорошо, что разум вернулся
Где я возьму те десять рупий?
Патил джи уже дал двенадцать рупий
И то в качестве помощи
Господи, теперь только на тебя надежда
В этой деревне никто не может рубить сук, на котором сидит, помогая тебе
Я точно не буду
Очень скоро мы сообщим саркару хорошие новости
Эй, эй, что с ним случилось? Что случилось? В каком он состоянии?
Животные не могут говорить, поэтому мы должны понимать их нужды и удовлетворять их
Одним дыханием всё живёт
Одной водой жажда утоляется
Без имени одного поклоняются, Рахиман - это он, он же Рам
Рахи ман - это он, он же Рам
Харе Кришна, Харе Рам
Бесконечны его формы, множество его образов, из его частицы создано всё
Знай, у всех один хозяин
У всех один хозяин
Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи
Теперь он может бежать
Подождите
Вот, возьмите, держите, за то, что дали моему коню еду и воду
Накормив голодного, я исполнил свой долг
А соблюдение долга и есть его оплата
Так вы не возьмёте?
Саи
В мире только деньги имеют ценность
Люди за деньги что угодно делают
Или у вас нет интереса к деньгам
Тогда должно быть что-то, что вам нужно
Аллах малик
Слепой так сладкими словами всех под своё влияние подчиняет
Что он говорит, это и нужно узнать
То есть?
То есть, Нанлал, ключ к контролю над людьми Ширди
у этого человека - Саи
Вот почему даже такой хитрый и влиятельный человек, как Кулкарни, бессилен перед ним
Это та причина, по которой я не получаю землю вовремя
Я не могу полностью полагаться на Кулкарни
Нанлал, если мне нужно укрепиться в Ширди
мне нужно хорошо понять, какова слабость Ширди и его жителей
Пойдём
Очень умён этот Саи
Совершенно не похож на остальных
Если говорить языком шахмат, это человек, который думает на десять ходов вперёд
Но меня это не беспокоит
Нужно только понять
как взять под контроль людей Ширди
После этого покажу
Эй, Вина таи, как вы?
Здесь очень красивые сари
Да, пришла купить сари
Для Камалы, к ней приедут смотреть жениха
Но здесь сари недешёвые
Вина таи, это сари отдайте своей Камале
Но ты же для себя его купила?
Камале оно нужнее, чем мне
Пойдёмте, посмотрим что-нибудь ещё для Камалы
Неужели здесь никто не ценит свои деньги? Все оставляют себя и думают о счастье других
Видите?
Похоже, в этой деревне все бескорыстны
Не бескорыстны, Нанлал, они организованны, едины
Считают друг друга своими
Делят друг с другом горе и боль
Для них отношения важнее денег
О счастье других думают больше, чем о своём
И это их единство
самое большое препятствие на нашем пути
Сет джи, намаскар
Намаскар
Мне нужно два мешка пшеницы
По какой цене дашь?
За одну рупию один мешок
Да, Сет джи
Хорошо, принеси два мешка
Да
Очень плохой ты торговец
Плохой? Ни затрат, ни цены, никакого торга. Так разве торговец поступает? А как тогда? Смотри, эти крестьяне приходят сюда продавать своё зерно, потому что им нужны деньги. Ты пользуешься их нуждой в деньгах и получаешь прибыль
Эти крестьяне, которые приходят сюда продавать своё зерно, очень честны и простодушны. Но такие торговцы, как ты
хитрее. Вот этим ты и пользуешься. У кого будет нужда, тот сам продаст по низкой цене
Им не нужно ссориться друг с другом, прибыль будет твоя
Слушай, брат, я передумал
Мне нужен только один мешок
И кто даст самую низкую цену, у того я и куплю мешок
Но, Сет джи, вы же только что...
Я же сказал тебе, кто даст самую низкую цену, у того я и куплю
Сет джи, я готов дать один мешок за 95 пайс
Я дам за 90 пайс
Сет джи
Я готов дать мешок за 50 пайс
Купите у меня
Мне деньги очень нужны
Мне нужно платить за обучение детей, Сет джи
Хорошо
Дай мешок за 50 пайс
Саб
Твоему уму нет предела
Вот, держи деньги
Подожди
Что ты делаешь?
Как ты так сможешь прожить?
Если сегодня за 50 пайс за мешок
ты продашь своё зерно
то
на эти 50 пайс даже расходы на поле
не покроются
Не окупятся твои затраты
Работать будешь ты
А зарабатывать будет этот торговец
Что делать, Саи?
Вынужден продавать
Если я не продам
продаст кто-то другой
Вот именно я об этом и говорю
Если сегодня этот торговец
купит зерно за 50 пайс за мешок
завтра никто не согласится платить тебе больше
Если вы двое хотите слушать эту нищего, слушайте
Я куплю пшеницу у кого-то другого
Вынужден, Саи
Если мы будем настаивать на хорошей цене, кто купит у нас зерно?
И потом, мы не крупные землевладельцы или богатые крестьяне
чтобы держать зерно на складе целый год
Я понимаю вашу вынужденность
И этот торговец тоже прекрасно понимает эту вынужденность
Поэтому этот торговец пользуется вашей нуждой
Если все вы, крестьяне, вместе установите одну цену на зерно
при которой вы не получите ни слишком большую прибыль, ни убыток
и ниже этой установленной цены ни один крестьянин не будет продавать своё зерно
тогда ни один торговец не сможет воспользоваться вашей нуждой
Он не сможет эксплуатировать вас
Что это всё? Вы зря тратите моё время
Вот, держи 50 пайс и дай мне пшеницу
Если вам нужна пшеница, придётся дать одну рупию
как было договорено сначала
Слушай, если так, то держи свою пшеницу у себя
Я куплю у кого-то другого
Ты, если дашь один мешок пшеницы за 50 пайс
я куплю у тебя два
Саи правильно говорил
Ты пользуешься нашей нуждой
Если хочешь купить у кого-то другого, покупай
Но цена за один мешок не будет меньше, чем одна рупия
Да, да, цена не будет ниже
Сет, хорошо, вы выиграли, а я проиграл
Аллах малик, вот, держи две рупии, а мешки положи там
Когда эгоизм личный, в нём не только наш ущерб, но и ущерб для всех
Но если мы поднимемся над личным эгоизмом и подумаем о благе всех
то в этом скрыто и наше благо тоже