Сделано
Что за представление?
Откуда-то пришла эта коза и поднимает шум
Мы собирались её прогнать, как вдруг твои глаза открылись, и сразу эта такая хорошая, здоровая коза
Сама пришла, Аллах послал
А ты
Ты её прогоняешь
Что смотришь, прогони её
Сегодня я буду есть мясо
Эй, Буру
Иди, грей воду
Я приготовлю для неё специи
Иди
Нет, нет, нет...
Эй...
На этот раз поймаем, устад, обязательно поймаем
Для вас это будет лучше
Потому что когда что-то происходит не по моей воле
Вы знаете, что я делаю
Отдохни, дорогая
Я же сумасшедшая, мама
Готовлю для него еду
А ему всё равно
Он хочет есть только милостыню
Байса, мама
Очень голоден
Не дашь чего-нибудь поесть?
Хорошо
В милостыне мне дали одну картошку и немного риса
Из этого я что-нибудь приготовлю в Дваркамаи
Много может и не получится, но
Хотя бы понемногу будет для всех
Для всех?
Да, Байса, мама
Ты же знаешь, у меня привычка делиться едой
В Дваркамаи постоянно приходят новые гости
А сейчас и мои старые друзья здесь
Как я могу о них забыть?
Стой, ты никуда не пойдёшь
Сделано
Только о мире заботишься, а о себе не думаешь
Я больше ничьих слов не буду слушать
Сделано
Молодец, если ты поймал козу, мы избежим побоев, теперь быстро иди
Устад с острым ножом ждёт, иди
Эй, эй
О Господи
Мунну, коза
Где коза, Мунну?
Что ты наделал?
С таким трудом поймали
Ты же знаешь
Что если вернёмся с пустыми руками
Что устад с нами сделает?
Хватит уже
На этот раз я не буду получать побои за твою ошибку
Я прямо скажу устаду
Что устад, это он отпустил пойманную козу
Мой брат
Мама
Я бы избил его вдвое сильнее
Потому что тебе придётся заплатить за то, что остановил Дилавара
Устад
Говори
Зачем хотел встретиться?
Сделано
Когда будет выполнена моя работа? Ты позвал меня сюда только чтобы это спросить? Такому человеку, как ты
Не нужно было тратить столько времени на такое маленькое дело. У каждой работы есть своё время. Для этого тебе придётся и ждать, и верить
Обоим.
Что мне делать, когда делать и как делать.
Это оставь мне.
А ты делай то, что я говорю, когда говорю.
И тогда ты получишь то, что хочешь.
Ты будешь делать? И да, перестань вмешиваться в мои дела и задавать вопросы, потому что до сих пор нет такого дела
Которого бы не мог сделать Дилавар Али. Поэтому я тебя сюда и привёл. Если ты сделаешь для меня эту работу, то согласно данному
Обещанию, я устрою тебя казначеем у низама в Аурангабаде
И да, те деньги, что я дал раньше, наверное, заканчиваются
Или уже кончаются, так что
Сделано. Со спокойным умом и спокойным разумом ты так быстро всему научился
Ты очень устал
Саи, все говорят, что у тебя есть решение всех проблем.
Расскажи о своей, чем я могу тебе помочь?
Саи, по профессии я рабочий, я знаю, что моя работа очень тяжёлая.
Я не боюсь тяжёлой работы, Саи
Но мой хозяин
Очень жестокий
Поймите
Он гордый человек
Он заставляет меня работать весь день
А ночью не даёт отдохнуть
За малейшую ошибку
Он меня ругает
Я продолжаю работать голодным, жаждущим
Но ему всё равно
Если после работы я немного отдохну
Он вычитает из моей зарплаты, Саи
Я так устал, Саи
Что у меня уже нет сил работать
Вылечи меня, Саи
Мне
Мне нужна сила
Чтобы я
Чтобы я мог ещё работать
Я могу ещё работать
Могу работать
Ты уже больше, чем нужно
Работал
Если так и будет продолжаться
То твоё тело не выдержит
Долго
Тогда скажите, Саи
Что мне делать?
В этом районе
Постоянную работу трудно найти
Поэтому я
Даже хотя и хочу, не могу оставить эту работу
Саи
Мой хозяин не ценит меня
Жив я или мёртв - ему всё равно
Кто позаботится о таком бедном, беспомощном рабочем, как я, кто позаботится, Саи?
Когда ты сам о себе не заботишься, то почему кто-то другой будет о тебе беспокоиться?
И то, что ты делаешь - это не работа
Это несправедливость
Это угнетение по отношению к тебе
Которое не должно происходить ни с кем
И всё это происходит с тобой потому
Что ты терпишь своё угнетение
У тебя нет смелости восстать против несправедливости, происходящей с тобой
Люди обращаются с тобой так, как ты им позволяешь
Люди будут уважать тебя только тогда, когда ты сам будешь уважать себя
И лучше уйти оттуда, где нет уважения
Если внимательно подумаешь, то поймёшь
Что твой хозяин не держит тебя связанным
Напротив, ты сам не хочешь уходить отсюда
Правда в том, что ты сам чувствуешь себя там в безопасности
Поэтому даже после унижений хочешь там оставаться
Потому что ты боишься
Ты боишься, что если оставишь эту работу
Найдёшь ли другую работу или нет
Сможешь ли что-нибудь заработать
Или нет
Это не недостаток твоего хозяина
А недостаток твоей собственной уверенности в себе
Если бы у тебя была уверенность в себе
Ты бы никогда так не думал
Правда в том, друг
Что для человека, который умеет трудиться, в мире нет недостатка в работе
Разница лишь в том, что один человек выходит из своих текущих безопасных условий
И имеет смелость столкнуться с новыми небезопасными обстоятельствами, а другой - нет
Иди домой, отдохни, прогрей своё тело горячей водой
И когда полностью выздоровеешь, только тогда иди на работу
А если твой хозяин не поймёт этого
То оставь такую работу, такого хозяина
Ищи такого хозяина, который был бы щедрым, добрым, который ценил бы тебя и твою работу
Но найду ли я такого хозяина?
Почему не найдёшь? Просто попробуй
У тебя нет недостатка в силе для работы
Чтобы изменить свою жизнь, нужна моральная сила
Чтобы выйти из безопасного места, пойти в небезопасное и начать заново, нужна смелость
Но эту смелость я не могу тебе дать, друг
Ты должен найти её в себе сам
Да благословит Рам
Без колебаний, с верой продолжай идти, со смирением и терпением, без колебаний, продолжай идти
Вера и преданность, терпение приведут тебя к той стороне, твоё самообладание и уверенность покажут тебе путь
Саи, Саи, Саи, Саи
Когда ты сам о себе не заботишься
То почему кто-то другой будет о тебе беспокоиться?
И всё это происходит с тобой потому
Что ты терпишь своё угнетение
У тебя нет смелости восстать против несправедливости
Происходящей с тобой
Люди обращаются с тобой так, как ты им позволяешь
Люди будут уважать тебя только тогда, когда ты сам будешь уважать себя
И лучше уйти оттуда, где нет уважения
Это происходит со мной потому, что я это позволяю
Мои родители не могли меня содержать
Поэтому они отдали меня устаду
С тех пор мне казалось одно
Что, возможно, из меня ничего не выйдет
Саи был прав
Я ничему не могу научиться у устада, даже когда он читает Коран, я дрожу от страха перед устадом. Лучше мне уйти отсюда
Представление
Спасибо, Саи
Не бойся, иди, Мунну
Твоё золотое будущее ждёт тебя