Прекратите драться между собой.
Успокойтесь.
Вы попали не в грязь, а в болото.
Саи, спасите меня.
Саи, Саи, Саи, моя нога тонет.
Саи, я не могу выбраться.
Успокойтесь и не паникуйте, с вами ничего не случится.
Перестаньте махать руками и ногами и остановитесь на месте.
Потому что чем больше вы будете двигаться в этом болоте, тем быстрее будете погружаться.
Саи, как мы выберемся отсюда?
Моя нога тонет.
Слушайте, внимательно слушайте меня.
Если вы оба вместе попытаетесь выбраться,
то сможете выбраться из этого болота.
Вам нужно стать опорой друг для друга.
Нужно поддерживать друг друга.
Один из вас, мальчики, будет толкать другого наружу,
а другой, продвинувшись вперёд, потянет за собой того, кто сзади.
Если вы оба сделаете это, то легко выберетесь из этого болота.
Я не хочу его помощи.
(песня)
Говинд, Дав, это единственный способ.
Подумайте.
Вы хотите драться между собой или помочь друг другу и выбраться из этого болота?
Саи, это как будто вы заставляете.
Это неправильно.
У вас должен быть какой-то другой способ.
Да, Саи.
Попытайтесь.
Попробуйте, Саи.
Я могу помочь вам только тогда,
когда
вы готовы принять мою помощь.
Я уже сказал вам,
что единственный способ выбраться из этого болота -
это помочь друг другу.
Помогите, станьте опорой друг для друга.
Какие упрямые вы оба!
Возьми руку, Говинда.
Пришёл я, Саи мой, избавь меня от бед, Саи мой, корабельщик.
Мой Саи, моя опора, моя поддержка.
Океан высшего знания наполняет жизнь, Саи Радж.
Окутанный тьмой невежества, о, освети, Саи Радж.
О Саи, о Саи, о Саи,
О Саи, о Саи, о Саи, о,
О Саи, о,
Мой Саи
Как только вы ушли, эти негодяи выгнали меня из дома.
Что?
Твой брат не хочет тебя держать, так что мы обязаны нести твоё бремя?
Убирайся отсюда, теперь мы не собираемся брать на себя ответственность за тебя.
Я не знала.
Куда мне идти?
Потом я начала следовать за вами.
Я знаю, дада, вы хотите взять меня с собой,
но не можете.
Виновата и ты тоже, Тулса.
Мы всегда спрашивали тебя,
расскажи нам, в чём на самом деле дело.
Всё ли в порядке в доме твоего мужа?
Но ты нам ничего не рассказывала.
Я даже не догадывался, что там дела так плохи.
Что рассказать, дада? Моя свекровь каждый день ругает меня, кричит на меня.
Никогда не хвалит.
Каждый раз даёт мне понять, что в любой работе, которую я делаю, есть недостатки.
В моей работе она только находит ошибки.
И дада, даже после работы днём и ночью
ни минуты покоя не получаю я там, в доме мужа.
Петух уже прокукарекал.
А эта царица всё ещё спит, укрывшись одеялом.
Эй, уже утро, вставай!
Будешь делать какую-нибудь домашнюю работу или так и будешь спать?
Каждое утро свекровь брызгала мне в лицо водой, чтобы разбудить меня.
Я боялась, дада.
Мне казалось, что если я закрою глаза,
то наступит утро, и мне в лицо плеснут водой.
Из-за страха я совсем не спала.
Бодрствуя, я ждала, когда наступит утро.
И ещё до рассвета я начинала работу.
Дада, у меня появилась одержимость,
что в любой работе, которую я делаю, не должно быть недостатков.
Мою одержимость все
сочли безумием, и я не понимала, что мне делать.
А твой муж, Тулса?
В присутствии своей матери, против тирании матери он никогда не открывал рта.
Видели?
Объединившись, поддерживая друг друга,
вы такое трудное дело в жизни
так легко сделали!
Поэтому мы всегда должны поддерживать друг друга,
быть вместе,
чтобы никакая жизненная трудность
не пришлось переносить кому-то в одиночку.
Вы знаете,
почему вы ссоритесь между собой?
Потому что он плохой.
Нет, я. Он плохой.
Саи, я говорю, он плохой.
Саи, я говорил, нет, он плохой.
Нет, он.
Ничего такого нет.
Вы оба очень хорошие.
И вы ссоритесь между собой потому,
что вы оба одинаковые.
Я не такой, как он.
Видите?
Вы оба в одно и то же время сказали одно и то же.
Теперь подумайте, если ваша вражда такая крепкая, то какой будет ваша дружба?
Дружба, и с ним?!
О Боже, оба упрямы как быки!
Ничего, Пари, они пока не поняли, но поймут.
Я не знаю, что тебе сказать, Тулса.
За что просить у тебя прощения?
За то, что не проверив, выдала тебя замуж в такую плохую семью?
Или за то, что столько лет не поддерживал с тобой связь?
Или за то, что я сейчас скажу тебе?
(пауза)
Ты столько мучений перенесла в доме мужа, столько насилия, и зная всё это, я не смог это прекратить. Даже придя, я не могу забрать тебя обратно с собой.
Одна связь Каури уже разорвана.
Но если ты останешься с нами,
то для неё жениха не найдём, Тулса.
Потому что там люди не позволят никому чужому
установить связь с нами.
Помешают им прийти в наш дом.
Может быть, Кулкарни-сахаб настолько настроит людей,
что люди начнут бойкотировать нашу семью.
Мы будем зависеть от чужой еды.
Будем жаждать каждого кусочка хлеба.
Тулса,
я не смог стать идеальным братом.
Прости меня.
Я не достоин называться твоим братом, Тулса.
Оставь это при себе, Тулса.
Больше этого твой брат ничего не может сделать для тебя.
Прости.
Сколько раз я говорил тебе держаться подальше от таких мест, но ты не слушаешь. Если бы я вовремя не пришёл и не спас тебя, ты подумал, что бы было? Посмотри сюда, ты подумал? Ты хоть немного подумал,
что дома мама, папа, что с ними будет?
Вы совсем не думаете о нас.
Уддхав неразумный, он ребёнок.
Не слишком переживай, Шама.
Оба мальчика теперь в порядке.
Мне нужно идти на работу.
Ты искупай их и надень чистую одежду.
Хорошо?
Хорошо, всё.
И да,
вы оба больше не шалите.
Этот негодник надел мою одежду.
Подожди, Саи.
Смотри, какие грязные у тебя ноги.
А я только что убралась.
Я не позволю тебе войти внутрь с такими грязными ногами.
Посиди здесь, я сейчас приду.
Стой, стой, я сама это сделаю, я делаю, Саи.
Моя твои ноги, я вспомнила Тулсу.
Помнишь, Саи, как она прибегала с сосудом воды в руках,
чтобы вымыть твои грязные ноги?
Тулса очень наивная, очень невинная, очень чистого сердца.
Саи, ты ведь не хотел, чтобы она уходила из Ширди?
Лакшми, я уже говорил тебе раньше,
что от моего желания или нежелания ничего не меняется.
В этом мире каждый человек должен сам нести свой крест.
То, что написано в судьбе Тулсы, то и случится с ней.
Каждый человек должен сам переносить свои страдания.
Сам учиться на своём пути.
Но Саи, я беспокоюсь о ней. Она ведь в безопасности?
До сих пор Тулсу поддерживал её брат.
А теперь о Тулсе позаботится её Акка (старшая сестра).
Акка?
Акка.
Теперь вода поднялась выше головы.
Вы должны сказать тёте, чтобы она отсюда уходила.
Твой брат не хочет тебя держать.
Так что мы обязаны нести твоё бремя?
Убирайся отсюда.
Простите.
Сегодня ты плачешь?
Не бойся, не бойся и расскажи, что случилось.
Расскажи, что с тобой произошло? И...
Моя свекровь выгнала меня из дома. А твой муж?
Почему ты не пошла к своим родителям?
Почему сидишь одна в этом лесу?
Давай, пойдём со мной.
Не бойся.
Это место небезопасно.
Поэтому я говорю тебе,
сегодня ночуй у меня.
Завтра утром посмотрим, что можно сделать с твоей проблемой.
Смотри, верь в Бога и
пойдём со мной, да? Пойдём.
Смотри, думай так, что твоя старшая сестра,
твоя Акка говорит тебе.
Мой дом будет для тебя родительским домом.
Пойдём.
Мальяри,
приближается Ракша Бандхан.
Что ты мне подаришь?
Что такое Ракша Бандхан?
В день Ракша Бандхан
сестра повязывает на запястье брата ракхи,
и брат даёт ей обещание, что будет защищать её.
Папа!
Мама, папа пришёл!
Идите.
Сядь на место, мы входим внутрь.
Они сказали что-то плохое, родственники мужа тёти?
Легко согласились, не так ли, на то, чтобы оставить тётю у себя?
Пусть Бог поможет ему своей благодатью.
Я даже не представлял, что её родственники мужа окажутся такими плохими людьми.
Знаешь, как только Тулса туда приехала, её свекровь набросилась на неё.
У тебя совсем нет ума, дура.
Ты накормила ребёнка, не помыв руки.
Забирай своего идиота и уходи.
Без него мы очень счастливы.
Оставь это при себе, Тулса.
Больше этого
твой брат
ничего не может для тебя сделать.
Прости.
Вы Тулсу-тётю...
Как вы могли оставить её в таком лесу, да ещё так поздно ночью? Когда вам был дан выбор между будущим Гаури и Тулсы,
тогда нужно было думать обо всём этом. Но это не значит,
что вы оставите тётю в таком лесу.
Как вы можете так думать обо мне?
Вау, и победа моя, и поражение тоже.
Вся вина моя, правда?
Все вместе проклинайте меня.
Не смог стать хорошим мужем,
ни отцом, ни братом.
Проклятие мне,
что не могу собрать двадцать рупий, не могу заткнуть людям рот, не могу выдать дочь замуж. Проклятие мне, проклятие!
Успокойтесь, вымойте руки, я подам еду.
Я не голоден.
Не знаю, в каком состоянии Тулса.
Удалось ли ей поесть или нет.
Добро пожаловать.
Саи.
О, Саи, сегодня так много ламп.
Сегодняшняя ночь очень особенная.
Кто-то сегодня устраивает праздник.
Но ты так поздно...
В чём дело?
Мне нужно было поговорить с вами о чём-то очень важном, Саи.
Хорошо, ладно.
Садись.
Теперь говори, в чём дело?
Мне нужны деньги.
Нужны деньги?
Что, опять устраивать праздник?
Нет, Саи, на этот раз мне нужно для себя.
Для себя нужны деньги?
Но откуда я тебе дам деньги?
Я же нищий.
Откуда у меня будут деньги?
Вы же чудесами можете что угодно сделать.
И я знаю.
Несколько дней назад тот человек, которого разбил паралич, вы же своими чудесами вылечили его? И вы же сами говорите, что друг должен помогать другу. Разве я не ваш друг? Да, да, ты мой друг. Хорошо, скажи, сколько?
(неразборчиво)
Ох, Боже мой, папа идёт.
Пари, видны и твои сандалии, и ты сама, прячущаяся за Саи.
Снова, снова иди, Пари.
Папа, я пришла сюда не играть, мне нужно было поговорить с Саи о чём-то очень важном.
Слышали, Саи, так поздно, а она до сих пор не вернулась домой.
Её мама ждёт её.
Когда я вернулся с работы, она остановила меня у двери и попросила найти её и привести.
Не пустила в дом.
Ладно, скажи мне одну вещь.
Какое такое важное дело, из-за которого ты не дома,
и что ты пришла делать к Саи?
Скажи, Пари.
Твой папа спрашивает тебя что-то.
Папа,
вы...
Сколько вы зарабатываете в день?
Какое тебе дело, сколько я зарабатываю?
Ты ребёнок, научись вести себя как ребёнок.
И сколько бы я ни зарабатывал,
я ведь никогда не давал тебе ни в чём нуждаться, правда?
И ни в чём не отказывал.
Тогда почему ты хочешь знать, сколько я зарабатываю?
Отвечая на вопросы детей, развивается их умственное развитие.
У них появляется понимание общества.
Если вместо ответов на вопросы вы будете на них злиться, сердиться,
то дети замыкаются в себе.
Их умственное развитие останавливается.
Поэтому и вы проявите терпение.
И вы же знаете, что Пари очень умная девочка.
И если она задаёт вам вопрос,
то наверняка за этим есть какая-то причина.
Скажите.
Я зарабатываю восемь ана, то есть пятьдесят пайсов в день.
Теперь скажи, почему ты хочешь это знать?
Можете ли вы одолжить мне пятьдесят пайсов?
Пятьдесят пайсов?
Но пятьдесят пайсов - это много.
Что ты будешь делать с пятьюдесятью пайсами?
Сначала дайте ей деньги, а потом посмотрите, что она с ними делает.
Саи говорит, поэтому даю.
Пятьдесят пайсов - это много.
Что ты будешь делать с такими деньгами?
Протяните руку.
Ну же.
Протяните.
Что это? Когда дал деньги, ты сразу вернула их обратно?
Папа, эти деньги, которые я дала, - это ваш завтрашний заработок.
Они уже у меня.
Завтра не ходите на работу, папа.
Я хочу провести время с вами.
В последнее время вы уходите на работу рано утром, ещё до того, как я просыпаюсь,
и возвращаетесь так поздно, что к тому времени я уже сплю.
Раньше вы рано возвращались с работы
и каждый день водили меня на прогулку.
И покупали вкусные вещи на базаре.
Но теперь у вас совсем нет времени.
Вы заняты своей работой,
а мама - своей.
Что мне делать, дочка моя?
Мне тоже очень тяжело,
что я не могу проводить с тобой время.
Но работать ведь тоже необходимо, правда?
Саи,
всё, что я делаю,
я делаю не для себя.
Чтобы её будущее было светлым.
Поэтому я начал работать на новом месте,
чтобы получать как можно больше прибыли.
А чтобы больше зарабатывать,
приходится больше работать, Саи.
И времени уходит больше.
А это девочка.
Я подумал, что начну сейчас понемногу копить золото.
Она ещё маленькая, житейские вещи ей не понять.
Ваши слова на своём месте совершенно правильны, и жалоба Пари тоже.
У вас нет времени, поэтому Пари всё время скучает по вам.
Так что лучший ответ -
дать Пари какую-то вещь на память от вас.
Когда она будет скучать по вам,
она будет смотреть на эту вещь.
И к тому же вы делаете золотые украшения.
Это для вас не сложно.
Хорошо будет, если вы наденете на Пари кольцо.
Пари будет носить его всё время, и когда вспомнит о вас, будет смотреть на него.
И у вас наверняка есть много колец.
Доброе дело, не откладывая, сейчас надену.
Но помните, кольцо нужно надеть Пари с первого раза и без примерки.
Без примерки?
Да.
Хорошо, Саи.
Дочка, я надеваю тебе это кольцо.
Когда ты вспомнишь своего папу, посмотри на это кольцо.
Давай, протяни руку.
Почему это кольцо не налезает на её палец?
(неразборчиво)
Делаем.