Пандари, успокойся. Вот, выпей воды. Выпей воды.
Успокойся, Пандари. Ну расскажи, в чём дело?
Если завтра я не отдам Кулкарни-саркару четыре рупии…
…я погибну, патиль-джи.
Я погибну, патиль-джи!
Это никакой не срок, это просто эксплуатация.
Пандари, земля всё ещё записана на тебя.
И ты всё ещё можешь засеять эту землю.
Сколько ты занял у него?
Я много раз брал у Кулкарни-саркара в долг.
Сколько говорил процентов…
…я всё платил.
Так и было.
Я ни разу не осмелился спросить…
…под какой процент он даёт.
Поэтому я снова шёл к Кулкарни-саркару.
И он снова давал мне денег.
Сколько ни просил процентов…
…я всё отдавал.
Но в этот раз что-то с ним произошло…
Он забрал назад все прежние договорённости и…
…сказал мне прямо…
что если я вовремя не отдам деньги…
…он заберёт мою землю.
Если так случится…
…как же я буду кормить семью?
Как я смогу их содержать?
Неужели мы никак не можем ему помочь?
Пандари, сколько денег ты сможешь собрать к завтрашнему утру?
У меня…
…у меня есть только полторы рупии.
Значит, тебе не хватает ещё двух с половиной рупий.
Пандари, не волнуйся.
Я знаю, такую сумму достать нелегко.
Но я уверен: я достану тебе эти две с половиной рупии.
Потом отнеси эти деньги Кулкарни-саркару.
И возьми себе семена.
Сегодня ты очень занят — сходи и расплатись.
Завтра? Зачем завтра?
Я туда больше не пойду.
Пойдём, учитель-джи.
Нам пора уходить.
Простите меня, Саи.
Я больше не смогу приходить к Вам.
Простите меня.
Ваше подношение не пропадёт.
О Саи, о Саи, о Саи, о Саи…
Ты исполнил долг сына, а идущий по пути долга не ошибается.
Я пришёл, Саи… проведи меня через эту беду.
Ты один можешь провести меня через неё, Саи.
Возьми руль моей жизни в свои ладони.
Саи, дарующий, защити меня от тьмы.
Дарующий высшее знание, приведший рождение — Саи Рам.
От тьмы невежества, что окружает — Саи Рам.
О Саию, Саию, мой Саию…
Вот.
Пей, тебе станет легче.
Спасибо, Саи.
Вы здесь…
Я везде вас искала.
Арти, ты здесь?
Иди сюда, Арти.
Зачем ты пришла?
Почему ищешь меня?
Зачем показываешь сострадание?
Тогда ты бросила меня и ушла.
Да, ушла.
И ушла, решив, что больше не вернусь.
Но ребёнок не смог без тебя жить.
Он плакал всю ночь.
Хотя бы кто-то плачет обо мне…
Плакал по тебе.
Он ведь не только твой сын.
Оставьте, Саи. Если бы он понимал, что такое любовь, он бы понял, как сильно мы его любим.
Очень любишь меня — поэтому и ушла?
Да, через пять лет.
Нет. Когда у меня ничего не осталось, когда я утонул в долгах, вот тогда ты ушла.
XX
Он пережил тяжёлые дни, но не остановился, а однажды потерял работу. От отчаяния…
…он начал пить. Потом — занимать деньги. И не заканчивая пить, продолжал жить так.
И вы оба считаете…
…что вы поступили правильно…
…с вашей точки зрения…
…но вы не поняли чувств друг друга.
Сядьте, я вам кое-что покажу.
Саркар! Я принёс деньги, саркар!
Я принёс деньги!
Да, принёс!
Хорошо.
Мне-то нужна земля Пандари.
Как он так быстро достал эти деньги?
Четыре рупии, верно?
Да.
Саркар молится, подожди.
Хари Ом…
Да?
Если кто-нибудь придёт ко мне…
…скажи, что Кулкарни-саркар…
…занят молитвой.
Хорошо.
Как ты думаешь, сосуд уже полон?
Да, Саи.
Точно?
Хорошо.
А теперь как скажешь?
Ладно, оставим.
Ну вот, теперь он точно полон.
Правда?
Да.
Посмотрим…
Тут ещё было место для риса.
Теперь и оно заполнено.
Это значит…
…что теперь сосуд действительно полон.
Верно?
Посмотрим.
Что это всё значит, Саи?
Этот сосуд — как твоя жизнь.
Мы не знаем…
…сколько места в нашей жизни для всего.
Эти апельсины…
…означают самые важные вещи в жизни.
Нашу семью, близких и родных.
Виноград — другие важные вещи…
Работу, друзей, дом, привычки.
А рис и вода — мелочи, которые тоже заполняют жизнь.
Да, время ограничено.
Поэтому очень важно понять…
…что для нас действительно важно.
И сколько значения, места и времени уделять каждой вещи.
Саи, за несколько минут всё стало ясно…
А за пять лет мы так и не поняли.
Часто люди говорят…
«Мы тяжело работаем ради семьи».
Но скажи честно…
когда ты работаешь, как часто ты вспоминаешь жену…
…и ребёнка?
Ответь.
Никогда.
Истина в том…
…что ты работаешь ради собственного существования…
…а не ради семьи.
Потому что, как только ты потерял работу…
…ты потерял и способность видеть, что вокруг тебя.
А когда семья ушла от тебя…
…ты понял, насколько они важны.
Быть мужем и отцом — это не только приносить деньги.
Как глава семьи…
…ты должен быть как скала…
…дающая опору.
Дающая всем защиту…
…место…
…быть поддержкой для всех…
…а не маленьким камешком…
…который только колется в ногах.
Я обещаю, Арти, я изменюсь. Отныне вы двое — самое важное в моей жизни.
Где мой сын? Отведите меня к нему.
Шраддха и сабури — вера и терпение.
Человек должен любить свою работу…
…но помните…
…эта привязанность не должна становиться одержимостью.
Иначе, когда приходит беда…
…человек остаётся один.
А тот, кто понимает ценность семьи…
…никогда не бывает одинок.
Потому что его семья становится его силой.
Аллах — хранитель.
Молитва закончилась?
Нет.
Мне нужно засеять поле до вечера.
Хари Ом.
Саркар!
Я принёс деньги, саркар!
Пожалуйста, дайте мне семена.
Хари Ом, Хари Ом.
Пандари…
Я дал тебе время до полудня.
До полудня…
…ты должен был принести четыре рупии.
Но ты опоздал, поэтому теперь должен заплатить шесть.
И только тогда ты сможешь забрать семена.
Но, саркар, я пришёл намного раньше!
Есть у тебя доказательства, Пандари?
Сколько было времени, когда ты пришёл?
У тебя есть часы?
Есть?
Я спросил Анту и Панта…
…сколько было времени, когда ты пришёл?
Говори.
Часы?
Но я же по солнцу смотрю…
…так я определяю время.
По солнцу?
Хари Ом.
То есть…
…ты даже не знаешь, во сколько пришёл.
Хари Ом, Хари Ом.
Посмотри на небо и скажи точное время.
Не могу, саркар.
Я не смогу сказать точно.
Пандари пришёл с опозданием.
Я ничего не могу поделать.
Так что ты должен заплатить ещё две рупии — как проценты.
И пока не заплатишь эти две рупии…
…семена ты не получишь.
Пойми и моё положение.
Хари Ом, Хари Ом.
Мне тоже очень неприятно, Пандари, но что я могу?
Давай так.
Я дам тебе ещё один день.
Я знаю, Пандари, ты ещё что-нибудь придумаешь.
Как ты достал четыре рупии, так достанешь и ещё две.
Но только сегодня не опаздывай, как в этот раз.
Когда семья вместе…
…каким бы ни был великим кризис…
…человек никогда не остаётся один.
Так и бывает.