Мама, я иду на работу.
Кешав, подожди.
Вот, держи.
И это для дороги.
Спасибо.
Будь счастлив, береги себя.
И ты тоже.
Папа, я пошёл.
Да‑да, будь благополучен.
Кешав, работай с усердием.
Всегда помни, что труд делает человеку судьбу.
Хари Ом, иди, пусть Бог даст тебе удачу в пути.
Я ухожу, тётя.
Дай благословение.
Я ухожу.
Твоя улыбка сегодня какая‑то очень загадочная.
Надо узнать, в чём дело.
Ничего особенного.
Сегодня я нормально не позавтракал.
Приготовь пару пурн поли.
Скоро принесу.
Дада.
Дада, мне совсем не нравится, что Кешав собирается вести дела с сыном Патила.
Честно говоря, я совсем не рад этому.
И дада, хоть ты и показываешь радость,
я — твоя сестра.
Я понимаю горе своего брата.
Хариом, хариом, ты одна знаешь меня. С тех пор как я услышал о партнёрстве с сыном Патила, я планирую разорвать эту дружбу между двумя друзьями.
Но дело в том, что Кешав теперь повзрослел.
Если я буду действовать прямо сейчас, возможно, в этот раз я потеряю его навсегда.
Я должен посеять раздор между друзьями осторожно.
Нужно сделать так, чтобы и босс пострадал, и палка не сломалась — то есть добиться цели, не вызвав открытого скандала.
И что ты придумал, дада?
Мой план сработает только тогда, когда Кешав на какое‑то время уедет из Ширди.
Но проблема в том, что если он не послушается меня...
Вот, держи. О, вау, Вайни, так быстро! Да ты какая хорошая, Вайни, как заботишься обо мне. Если бы ещё были модак — было бы здорово. Нет, прости, Вайни, ты, наверное, думаешь, как я доставляю хлопот, да? Нет, правда.
Я всё принесла. О, дада, видишь, вот какие преимущества у тех, кто живёт у меня: всегда есть кое‑что ещё, кроме всего прочего.
Вот почему, дада, я стою на одной ноге, чтобы ты не ушёл.
Делай.
Теперь я знаю, что нужно сделать, чтобы посеять раздор между Кешом и Дадьей.
Что именно? Расскажи, что ты задумал, дада?
Я пошла.
Прандарам, Сай.
Пусть Бог хранит.
Пойдём.
Иди, Сай.
Я сейчас вернусь.
Я с Татьей.
Я молчала, но не могу представить: когда Татья будет вести дела с Кешавом, Кулкарни обрадуется.
Он хотел отнять у нас заложенную землю, а мы вырвали эту землю из‑под его ног. И такой горделивый, как Кулкарни,
человек так просто не простит этого.
К тому же он нам вообще не нравится.
Потому что мы близки к Саю.
Да, ваши опасения вполне обоснованы.
Потому что Кулкарни и правительство — мы им совершенно не доверяем.
Но Байджа и я полностью доверяем Кешаву.
И к тому же Сай сказал,
что мы не должны мешать детям искать своё предназначение в жизни.
Но если он потерпит неудачу,
то что тогда?
Скажи мне одну вещь, хорошо?
Когда Татья только начал ходить, он ведь не падал никогда?
Падал, много раз падал.
Но вы всё равно не запрещали ему ходить.
Если бы вы отстранили его из‑за страха упасть,
он бы тогда когда‑нибудь научился ходить?
И почему бояться неудачи?
Неудача необходима.
Потому что только после неудачи
человек набирается смелости отправиться в путь к успеху.
Или нет?
Неудача учит нас.
Неудача показывает наши слабые стороны.
И тот, кто не чувствовал неудачу,
как он поймёт настоящий вкус успеха?
Пусть Бог поможет.
Ходите вокруг храма, произнося имя «Джай Шрирам».
И помните, сколько раз вы произнесли имя.
Джай Шрирам.
Джай Шрирам, джай Шрирам, джай Шрирам, джай Шрирам, джай Шрирам, джай Шрирам.
Джай Шрирам, джай шрирам, джай шрирам.
Джай Шрирам, джай Шрирам — давайте все вместе, джай шрирам, джай шрирам.
Джай Шрирам.
Джай Шрирам, джай шрирам, джай шрирам, джай.
Теперь я стану смотрителем храма.
Также нужно следить за тем,
чтобы вода из калаша не проливалась наружу.
Тот, кто произнесёт имя «Джай Шрирам» больше раз
и проследит, чтобы вода из калаша не пролилась,
тот и будет избран.
Двигай руками быстрее.
На мытьё посуды для трёх человек у тебя уходит так много времени.
Если ты выйдешь замуж в большой семье, что будешь делать?
Двигай руками быстрее.
Режь это тонкими ломтиками.
Что случилось, Пари?
Небольшой порез.
У женщин, работающих на кухне, руки постоянно режутся и обжигаются.
Это у них обычное дело.
Смотри.
Ты ведь девушка,
так что привыкай к таким трудностям.
Потом снова режь.
Мы вернулись, Сай.
И посмотрите, мой калаш всё ещё полон.
Знаете, я произнёс имя Рам 806 раз.
Сай, вся вода из моего калаша пролилась.
Я даже не заметил, сколько раз произнёс имя Рам.
Вот, Сай, по‑вашему решение принято, и я прошёл ваше испытание.
Если смотреть с точки зрения денег, то и проверки не требовалось.
Потому что я и сын, и достоин.
Значит, я наследник.
Сай.
Гопал.
Отец Шантану был абсолютно прав.
Он всё хорошо обдумал: тебе принадлежит быть наследником.
Священником храма должен быть ты
Правда, Саи
Да
Но, Саи
Вы же сделали так, как сказали
Тогда как вы можете так говорить
Потому что Гопал в истинном смысле
является преданным Богу
Он был так погружён в преданность Богу
что ему уже ни до кого не было дела
А вы
Вы были заняты тем, как победить, а как только Гопал произнёс имя Рамы, он стал самим Рамой
Ваш отец видел в Гопале качества преданности Богу, которых не было в вас, и вы это прекрасно знали
Потому что ваш отец до того, как заболел, сообщил вам о своём решении
Но после его смерти вы подумали, что, будучи сыном священника,
никто не сможет помешать вам занять этот пост
Но для того, чтобы стать истинным священником,
нужны преданность Богу, поклонение, вера, преданность и служение,
и больше никаких других качеств не требуется
И истинный священник не желает никакой иной вещи, кроме этого
Вы же знаете, что все эти качества есть в Гопале
Саи
Огромное спасибо
Ваше место не у моих ног
Оно у стоп Бога
Люди правы насчёт вас, Саи
Вы можете видеть всё, даже не находясь там
Очистите это для меня, пожалуйста
Я добавлю в это немного куркумы
Эффект будет сильнее, и рана быстрее очистится
Пари, нанеси мазь
Мама, не сегодня, сегодня я очень устала
Ну и что, забыла? Что дядя говорил?
Нужно наносить каждый день, давай сюда
Всё, всё — мама уже нанесла это на порез
Очень сильно жжётся
Надо было обо всём этом подумать до того, как пойдёшь на солнце
Учти всё это
Баба, пожалуйста, возвращайтесь домой скорее
Пусть Рам-джи поможет
Дайте это ему, дайте это тебе, это — ей, а эти фрукты оставьте здесь. Что же ты будешь есть?
Как я уже дала тебе фрукты
Так же кто-нибудь даст и мне фрукты
Это круг кармы
То, что мы делаем, так или иначе возвращается к нам
Поняли?
Да
Играй
Баба, хоть немного поешьте
Мне ничего не нужно
Оставьте меня в покое
Если бы это длилось только один день, было бы нормально
Посмотрите на себя
Если будете так не есть,
то вы ещё больше заболеете
Мне всё равно
У меня нет ни желания есть, ни желания жить
Что случилось?
Поклон, Саи
Только вы теперь можете уговорить Бабу
Посмотрите — он совсем не ест
Что же произошло
что они ничего не хотят есть
С прошлого года с нами
один за другим происходили несчастья
Мы как-то справились с ними
Но Баба
Баба совершенно сломался, Саи
Он до сих пор всё помнит, Саи
Он всё время возвращается мыслями к прошлому, у него всё крутится перед глазами, как будто всё это было вчера. В прошлом году на праздники я поехал в Бомбей с женой — я там работал. Тогда у меня были боли в колене,
и это привело меня к западному врачу
Лечение было дорогое, и он как-то выживал
Пришлось потратить так много денег на лечение
Мне было очень больно, потому что мысль о Бомбее была моей надеждой
Я хотел сделать счастливым своего сына и жену, но огорчил всех. Когда я вернулся, работы уже не было, потом моя жена заболела и умерла; от этой печали конца не было,
Однажды у моего младшего сына отказала нога
Боль, казалось, не прекращалась
Потом у моего младшего сына пропала работа
и он вернулся сюда из Бомбея
За последний год один за другим обрушились такие несчастья
Лучше бы мне умереть, Саи, лучше бы умереть
Наши соседи говорят нам, что это — твоя карма
Предположим, это ваша карма
Карма может быть хорошей, а может быть и плохой
Она может быть кармой этого рождения
или кармой предыдущей жизни
Саи
Вы что-то поняли?
Делаем