Так вот в чём дело — глядя на твоё лицо и слыша про Саи,
я совсем испугался.
Кешав, ну что ты такое говоришь,
тебе надо уйти по важному делу, а я бы
взял да и обиделся.
Иди спокойно, и пока ты не вернёшься,
делами займусь я.
Саи, завтра и мне может понадобиться уйти по делам —
ведь так?
Да, Татья, я об этом и не подумал. Так что же
ты думал?
Помнишь, когда я ходил на поля
работать, а ты приходил мне помогать, —
я ведь не спрашивал, зачем ты
мне помогаешь?
Если ты можешь помогать мне, то почему же я
не могу помочь тебе?
Я беспокоился
зря, Татья.
Я всё думал, как тебе это сказать.
Часто на эти раздумья уходит столько времени —
как же сказать то, что нужно сказать,
что говорить, а что нет — хотя самый простой и верный
способ — взять всё, что хочешь сказать, и донести это
с любовью, просто, честно.
Если твои намерения чисты, слова нужным образом
обязательно дойдут до другого человека.
И
такая открытость должна быть в каждых отношениях.
Партнёрство в деле — тоже очень важная связь.
Да
Поэтому всегда помни одно: что бы ни
нужно было решить —
всегда садитесь и поговорите друг с другом.
Ничего не держите в себе,
не делайте выводов самостоятельно,
а что бы ни случилось — говорите своему партнёру открыто.
Поэтому в будущем, какая бы ни возникла проблема,
какие бы трудности ни появились —
решайте всё разговором.
Непременно, Саи.
Как вы сказали, так и будем делать. Когда
в жизни всегда
зажигаешь огонь веры —
он переправит тебя на другой берег,
склонись перед Ним в поклоне.
Да.
Паан —
уйдёт? Столько
лет хожу туда — и всё равно
как же вы беспокоитесь
обо мне! Ну и что,
что за дело беспокойству? Ну да, беспокойство — оно и есть беспокойство.
И если ты сам за собой не следишь, то мне же приходится
следить за тобой, правда? Слушай,
Татья, к одному
клиенту на встречу — еду за пределы Ширди.
Пока я не вернусь —
присматривай за полями.
Хорошо, я пошёл тогда.
Тебе тоже, наверное, надо торопиться
Правда? Подожди, я соберу тебе еду с собой
Доставь мне и овощи
В поле их тоже нет
Надо идти
Где живёт Татья-джи? — Я и есть Татья
Намаскар, меня зовут Гирдхари, меня прислал маленький господин
То есть Кешав-джи прислал вас ко мне в город
Доставлять им овощи
Им понадобится ещё день-два, поэтому они поручили мне это
Дело, чтобы вам не было лишних хлопот. Кешав прислал
Вас, но он мне ничего не объяснил — как же
Объяснять, он сказал мне совсем незадолго до отъезда:
Отныне доставлять и привозить овощи буду
Я сам
Уходя, он всё же доброе дело сделал
Кешо, им
Отвези как можно скорее — непременно, сударь, ухожу
Ухожу
Слушай, сходи в город и встреться с управляющим продовольственного отдела
И скажи ему, что Татья тебя прислал — сказать,
Что он больше не будет с ним работать. И
Да, Татья не должен об этом знать. А ты
Каждый день будешь приходить к Татье и забирать овощи
Благодарю
Панта-джи, Панта-джи
Харийом, харийом, хватит
Всё
Идёт по моему плану
Мне нужно вплести Кешава в круг смутьянов
его дядя вынудил его там остаться
Именно этого я и хотел, господин
Господин, насчёт Махара...
Кулкарни-мухия, английские власти хотят уведомить вас,
что английские власти назначили административного
чиновника,
который
будет их представителем. Его зовут Гокул Дас, и он
хочет приехать в Ширди с инспекцией
Это добрая весть! Если
я докажу свою значимость в глазах этого чиновника,
завоюю его расположение — то в будущем
многие препятствия могут исчезнуть. Как,
говоришь, его зовут?
Гокул Дас приезжает в день Шиваратри. Мне нужно
устроить в Ширди что-то такое, чтобы этот чиновник
остался под впечатлением. Харийо!
Слушайте, слушайте, все внимательно слушайте! Что
объявляют?
Не знаю, но эти двое никогда ничего хорошего
никому не приносили
Для инспекции в Ширди едет английский чиновник,
поэтому власти решили провести в Ширди уборку.
Все члены всех домохозяйств
обязаны принять в ней участие.
Если
кто-либо уклонится — против него будут приняты самые жёсткие
меры. Уборка начнётся завтра утром.
Поэтому все, бросив дела, немедленно явитесь на чавади.
Все собирайтесь, живо!
Панта-джи, то есть...
мы что, завтра на работу не выйдем? Господину не надо
говорить, что в деревне полно людей, у которых если хоть один
день они не выйдут на работу,
в их домах очаг не загорится. Этот приказ господина
только для нас, деревенских,
потому что
ни сам он, ни вот эти его
слуги — ничего делать не собираются. Да и разве в деревне
кто-нибудь раньше, кроме Саи, когда-либо об уборке
думал? Один лишь
он и убирал — дороги, общественные места деревни,
и всё это в одиночку.
Кулкарни-саркар наверняка, чтобы угодить тому
английскому чиновнику, весь этот новый спектакль
и устроил.
Всё! Теперь ни слушать ничего не хочу, ни с вами
оставаться. Я забираю... я
ухожу с моим сыном. Сказала же!
Ну сказала... ошибся я, прошу прощения, ну прости последний
раз, обещаю — больше никогда такого
не сделаю. Не уходи, не бросай меня... это у тебя всегда одна и та же уловка,
но на этот раз я
на твои слова не поведусь. Идём,
сынок. Эй, подожди!
Подожди! Прошу прощения!
Простите ещё раз, не уходи, не бросай меня!
Не бросай меня! В чём дело?
Саи, моя жена уходит из дома, и моего
сына тоже забирает с собой!
я тоже не могу с ним жить,
его характер и нрав,
его злость — перед ней моё терпение
уже давно иссякло
он так злится, что сам не помнит,
что творит в гневе —
что делает, что говорит —
иногда
в ярости бьёт посуду,
а то и еду выбрасывает
вот совсем недавно он
мою печь разнёс,
и ещё принимается
бить моего ребёнка —
а мой сын такой уж хулиган что ли!
дома — ладно, но и на улице то же самое: с соседями
начинает ругаться и задираться,
характер у него стал такой, что даже братья, и то —
и родители перестали
домой приходить.
и моих родственников
он тоже унижает. но
ты мне всегда одно и то же — это твоя вечная песня,
но на этот раз на твои слова
я не куплюсь
Саи,
я признаю свою вину,
но это же не значит, что всё это
я делаю намеренно —
я человек взрослый, бывает, навалится работа, и тогда
Я чувствую себя нормально.
Но когда у меня нет работы, меня всё раздражает,
появляется беспокойство.
Я сам измотан своим вспыльчивым характером.
Но я никак не пойму, как от этого избавиться —
как же избавиться? Если я помогу вашему мужу справиться с привычкой злиться,
избавиться от неё —
вы останетесь?
Конечно, Саи.
Саи.
Возьми кусок дерева, несколько
гвоздей и молоток — и иди туда.
Но как это поможет с моей злостью?
Нет-нет, я сделаю всё, что скажете.
Тебе нужно вспомнить,
все случаи в жизни, когда ты сильно злился и плохо
обходился с людьми. И
за каждый такой случай вбей в эту доску один гвоздь.
Вы...
Ты не поймёшь, Баба, ведь тебе важен только ты сам.
Первым делом — злился на Бабу.
Мать, я не зарабатываю деньги с таким трудом,
чтобы ты занималась благотворительностью. Однажды
из-за денег я даже поругался со своей матерью.
Вот так.
Вспомнил все эти случаи, Саи?
Это только начало.
Ему ещё понадобится много таких досок.
Когда одна моя сделка сорвалась, я страшно разозлился и
ударил своего сына.
Ну дал же
Всё, Саи
Теперь вытащи все эти гвозди своими руками
Что за шутки, Саи? Если вам нужно было, чтобы все гвозди
были вытащены, зачем вы велели мне их в дерево
забивать? Я
же забивал, правда?
Хочешь избавиться от злости или
от своей семьи — на меня
тоже злишься ведь, правда?
Тогда забей ещё один гвоздь
а потом все их своими руками
вытащи
Слушаюсь
Саи
Пришла
Сегодня
гвозди вытаскиваете — что это значит? Из-за моей
злости?
Сегодня
ранним-ранним утром, набрав воды, теперь я в деревенской
уборке могу принять
участие
Пари, это
всё ты сделала?
Трата времени
Поэтому я
её и прибрала...
Моя дочь стала именно такой, какой я хотела — из Дадара
с нетерпением жду её возвращения
Меня
Это что за способ унять злость —
у меня от этого ещё больше злости!
Хоть один-то нашёлся, пройдоха!
Принёс немного воды для себя,
и да, Саи —
сколько уже тут сижу, взял и для них кое-что поесть-попить.
Взял.
Сегодня я все свои претензии прямо в лицо Саи
выскажу — непременно.
Давно ты не выглядела такой грустной, Пари.
Мама
была со мной.
Говорят, мамины слова без Нары
не имели силы.
После захода солнца я смогу выйти из дома.
Я только жду захода солнца. Пари,
можно тебя кое-что спросить?
В день Халди-Кумкум я видела, как ты...
Я ничего не поняла, но знаешь — мне очень понравилось.
Понравилось? Правда? Ну расскажи же, как
ты это делаешь? Сама придумываешь?
Сама придумываю? Я
умею вышивать, только вот что именно
делать? Пари,
ешь.
Ты сегодня столько потрудился, наверное устал — поешь вот это
и немного отдохни, нужно.
Ты не знаешь — мне ещё надо работать на уборке,
мне сначала понадобится ещё немного времени.
Ты думаешь, я твой лакей, что потом придёшь?
Я же сказал — иди сейчас! Ну, давай!