Ты
Что, ты важная птица, чтобы приходить потом? Сказал же — сейчас!
Давай, иди, пусти, пусти!
Саи, в нашей жизни вокруг нас происходит очень многое
что мы не можем контролировать. Если и можем контролировать —
то только собственную реакцию.
Что кто-то говорит тебе, что делает — это его воля,
его дело.
Но что ты делаешь в ответ —
это твой выбор.
Эй, идёшь или нет? Давайте, пошли!
И вы тоже идите, и ребёнка своего тоже возьмите
с собой.
Да, конечно, делайте.
Делай.
Оставшиеся гвозди придёшь вытащишь после уборки.
Кстати, я рад, что
ты сдержал свой гнев,
Саи.
Эта передышка от вытаскивания гвоздей —
пальцы отдохнут. Вытаскивать гвозди —
это куда труднее, чем забивать.
Быстрее, быстрее, давайте!
Чего расселся? Выходи, иди! Ведь говорили же —
всем в Ширди надо сделать уборку. Давайте, давайте!
Акция «Чистая Ширди, красивая Ширди» уже началась.
Каждый житель Ширди должен внести в неё свой
вклад. Пошли, иди, иди!
Быстрей, выходи, эй, быстро-быстро, выходи, давайте,
поторапливайтесь!
Быстрее, пошли, убирайте и
Ты тоже спускайся, пошли
Открывай ворота, открывай, а то сломаем и вытащим
Малые, большие, женщины, мужчины — все выходите из дома, да
Антар-джи, мы уже шли, ну, быстрее
И ты идёшь? Пошли. Помню, я убираться не
шла
Одна? А где Атмарам? Уехал в Бомбей по делам, господин,
по приказу господина уехал
заранее
Молча идите, и её тоже берите с собой, никому
поблажек нет, пошли
Тара
Они Пари не видели. Если о ней
им не говорить — для Пари будет лучше. На солнце
убираться — как тогда кожа у неё посветлеет?
Кханду, эй, Кханду, иди сюда, ну давай быстрее, пошли
Сегодня деревню убираем, знаешь ведь, ну пошли, пошли, пошли, пошли
убирать
[неразборчиво]
Кто хочет, чтобы лестницу убрали — сам вышел и идёт,
ну пошли, пошли, двигайтесь к чауди, и быстрее,
быстрее идите, вперёд
Быстрее, быстрее, давайте, эй, возьми метлу, быстрее
Ноги не идут — так хоть руками
работать можете, я и так спешил
[неразборчиво]
Больно смотреть, как его отец с такими стариками работает,
Нападают на них
Ладно, иди занимайся своим делом
Работай
Сатья говорит правильно, Саи
Они не пощадили даже пожилую мать —
вынудили её прийти сюда,
ради этого,
в таком возрасте заставляют её так тяжело трудиться.
Аджай...
Байза, сестрица, на этот
раз метод Кулкарни-господина, может, и неверен, но
хорошее дело они затеяли.
Улицы
если будут чисты и опрятны — болезней
станет меньше, и к тому же
работая сообща, в каждом
человеке укрепится чувство общности
и вырастет. И
зачем нам думать,
что эта работа навязана нам
силой и принуждением — нам
нужно радоваться, что все вместе мы получили
возможность сделать доброе дело.
По собственной
доброй воле нужно заботиться о чистоте своей деревни —
это наш долг. Анта-
джи, этот факир пытается присвоить заслуги плана господина и нашего труда,
если власти узнают — нам несдобровать. Его нужно остановить. Да, Анта-джи, его
нам несдобровать, его нужно остановить. Да, Анта-джи, его
проучите — я здесь, я поддержу вас.
Факир, свой
приняв облик,
Твои уловки нам известны — ты
небось думаешь, что будешь здесь всех поучать, а мы
прогоним тебя — нет, работать тебе всё равно придётся
Неправильно
думаешь сейчас.
Мы позаботимся о том, чтобы ты работал, и
ты же любишь убираться — вот и убирайся, и
да, сегодня больше всех убираться будешь именно ты
Мой нрав
Эй!
Что вы тут глазеете,
работайте, быстрее, давайте убирайтесь, ну же, ну!
Быстро подними и сюда, сюда, вот сюда кидай!
Кидай!
Смотри, куда идёшь — поставь сюда корзину
Теперь собери всё, пошёл
Жги
Эй, всё испортил, Анта-джи, ну
вот в чём дело. Нет, вы снова замажьте, да
да, замажьте — вы оба делаете неправильно,
Саи только что вот так замазал
Никто не понял
Ничего — лишь бы урок
терпения преподали,
того самого —
вот испытание, и этот миг сегодня
пришёл.
Тучи зла, сколько бы их ни было,
О Саи
мою доброту
наполнил страданиями
которые бесконечный Саи с улыбкой
принял в сердце своё
кто я для Саи?
Саи, Саи, Саи
Саи, Саи
дай
Представление, представление, представление
как
После всего этого столько пыли, звезда моя — укрой меня ты
Что ты тут расселась?
Тебя сюда не сидеть позвали
Давай работай!
И ты тоже займись своим делом, эй!
Говинда, что ты здесь делаешь? Я
друзьям помогаю
Зачем тебе всё это нужно?
Разве вы оба не говорили
что каждый житель Ширди должен убираться?
Жители Ширди так не считают, вот вы и не убираетесь
ведь так?
Но я — житель Ширди, как и все они. Ну давайте же,
давайте
давайте, давайте
Вот здесь, вот здесь, ты
Вы хотите играть с этими людьми?
Будем играть вместе. Но если не спросишь —
как узнаешь?
Вернее,
почему бы тебе самой не спросить? Приходи, Говинда,
Буддхав, Нирали —
сюда.
Это Тара, и она хочет вам кое-что сказать.
Не бойся,
Тара, говори смело — что ты хотела сказать?
Говори, Тара.
Хм, мне кажется, ты не привыкла к пыли и грязи —
ты
работай, садись в пыль — справлюсь.
Нет, нет, но я мечтаю...
Вы занимайтесь своим делом.
Ты долго думала над тем, что хочешь сказать? Да, говори, Тара.
Я никогда не играла со всеми вместе — всегда
была одна, понимаешь?
Вот и думала: вдруг смогу быть со всеми вместе —
Ой!
Иди прямо сюда!
Я очень хочу дружить со всеми.
Молодец, Тара!
Никогда не позволяй страхам и смущению брать над тобой верх.
Вы
учите,
воспитывайте, растите детей.
Если достигаешь —
то вот так и делаешь.
Ладно, вместе убрались — теперь можете идти по домам.
Но сначала послушайте меня внимательно.
До приезда английского чиновника с проверкой, если мы
застанем кого-нибудь за тем, что он мусорит,
тому придётся ответить перед господином Кулкарни.
Идите.
Прочь, прочь с дороги!
Саи,
я иду выполнять работу, которую вы мне дали.
Я иду кормить
скот.
Как закончишь — зайди ко мне потом, хорошо?
Саи...
Уже вечереет, а мне ещё нужно выйти. Куда мама
ушла?
Всё
нормально, да?
Чиридинг-бхаи, уборочная кампания,
которую устроил этот господин Кулкарни, —
мы все туда ходили.
То есть я одна осталась. Хорошо, что ты была дома.
Смотри
на неё — в каком бы она была виде, чихала бы,
совсем бы измоталась.
Пыль, грязь, да ещё трава — если бы ты пошла, была бы ещё
чернее.
Ладно, мама, раз не тогда — я могу сходить сейчас.
Солнце уже село, и кто будет делать домашние дела?
Иди сюда, покажу тебе.
Подмести, помыть полы, постирать одежду, высушить её, и...
Я уже сложила сухую одежду
сама.
И еду на сегодня
я тоже приготовила, ну надо же —
Ай да умница, ай да ответственная стала моя
взрослая дочка, молодец!
Ладно, иди поиграй немного, только
не шали, слышишь? Совсем никаких шалостей!
Смотрите, я... я
Аджаи разрешил мне выйти из дома, потому что
я переделала всю работу по дому, но я из дома
немножко вышла.
Это ты и сейчас можешь сделать, Пари —
подумай, подумай.
Может, есть что-то такое, сделав что, ты это место
сделаешь ещё красивее — вот и займись.
Саи! Саи!
Да?
Работу, которую ты дал, я сделал, Саи — много гвоздей
я вытащил,
но некоторые гвозди так и не вытаскиваются — очень
старался. Я вижу, что в этой доске, помимо гвоздей, кое-что ещё
есть.
Дырки, которые остались от вытащенных гвоздей.
И всё же, Саи, зачем ты снова задаёшь такой вопрос — какой
в этом может быть смысл?
Вот именно —