Вы всегда приходите сюда, независимо от того, буду я здесь или нет.
Мы все поможем вам
Саи сказал нам
Дварка должен всегда оставаться таким,
каким он был
Джай джай Рам Кришна Хари
Вернулись
Эй, как так вернулись?
Не могли в Низаме еще один день остаться?
Признаю,
что я задержался на один день
Какой невежа взял у него плату?
Идем
В этом несчастье хоть что-то полезное нашлось
Кто посмел захватить землю Тукарама?
Сегодня мы преподадим ему урок
Кто ты такой?
Джай Рам джи ки
Это ты захватываешь чужую землю?
Это земля Тукарама
Он ушел в город
Но ответственность за эту землю он возложил на нас
Прошу прощения за вход без разрешения
Но мы не намерены причинять вам вред
Я пришел сюда с ученым и благородным человеком
Мы всю ночь шли
Поэтому устали
И были вынуждены укрыться под этим навесом
Тот господин куда-то ушел
Как только он вернется, мы сразу же уйдем отсюда
Хорошую историю придумал
Но мы очень хорошо знаем таких, как ты
Сначала прикидываются простодушными
А потом захватывают землю
Ты немедленно покинешь это место
Попытайтесь понять меня
Тот господин куда-то ушел
Как только он придет, мы уйдем отсюда
Видишь, что он говорит?
Он уже заявляет свои права
Когда палки получит, тогда сломя голову побежит
Простите меня
Но я обязан слушаться его
Если вы хотите, можете меня убить
Но насилием не решается ни одна проблема
Хорошо, так мы тебе покажем, как насилием решаются проблемы
Бей его, бей негодяя, бей
Стой! Это Титу и Сачан
Да, это я, и как вы посмели
поднять руку в моем присутствии?
Махарадж
В моем присутствии
только у меня есть право
кого-то бить или избивать
И это только
Дилавар Али
Вы Дилавар Али?
Вот почему я думаю,
что я видел вас раньше
Это вы тот самый,
кто гадал по руке и предсказывал будущее, это вы, да?
Да, это я, и если вы не прекратите меня беспокоить, то в вашем будущем будет только тьма и тьма.
Простите нас
Видишь, Бхагеер,
прежде чем я вступлю в какую-либо деревню или город,
моя добрая слава и известность уже опережают меня
Погадайте и мне по руке
Что написано в моей судьбе?
Нет, сначала мою руку посмотрите
Если бы Низам увидел эту картину,
он бы почувствовал, какова моя личность, как люди мне поклоняются
Стойте, обязательно посмотрю, но по одному
И да, никто не должен приближаться ко мне
Факир, отправляй людей внутрь по одному
Наглец
Как ты посмел меня трогать?
Таково мое правило,
которое никто не может нарушить
Я ошибся, простите меня
Простите меня, узур
Как дела, дядя?
Эй, эй, эй
Что ты наделал, Кханду?
Причинил мне убыток
Теперь ты должен будешь мне возместить ущерб
Возместить? За что?
Эй, это твоя вина, Кханду
Ты не мог смотреть, куда идешь?
Если ты не возместишь ущерб,
тогда я так закричу, что... давай, давай, зови своего старшего
Но мы дали деньги
Есть доказательства?
Продолжай работать на кухне, если хочешь освободиться от домашних дел. Видишь, отец, как меня опозоривают?
Я устал от этих ежедневных ссор. Мне кажется, нам следует разойтись
Саи уехал из Ширди?
Шанти ушел
Повсюду ссоры и драки
Зависть, ненависть, конфликты
Все это происходит из-за того, что Саи нет в Ширди
Дело не в том,
что раньше люди не ссорились и не дрались
Но в то время Саи был здесь
Он направлял заблудших людей
Объяснял людям
Решал проблемы людей
Где вы, Саи?
Только вы можете
предотвратить исчезновение братства между людьми,
разрушение домов,
разлуку близких
Какой ужас, Джипри
Мы все так усердно трудились,
убирая Дварка Маи
А сегодня
вся Дварка Маи стала похожа на руины
Саи
После того как ты ушел,
Дварка Маи не хочет называться Дварка Маи
Где ты, Саи?
Пранама
Саи
Он сидел там, как же он вдруг оказался рядом со мной?
Большое, большое спасибо, вы пришли вовремя
Если бы эти мешки упали,
все зерно смешалось бы с грязью
Вы могли и сами пострадать
Я о себе не беспокоюсь
Хорошо, я пойду
Подождите, брат, вы выглядите очень уставшим
Почему бы вам не посидеть здесь и не отдохнуть немного?
Где уж отдыхать рабочему
Счастье, удовольствие, отдых — все это для богачей этой деревни
Я донесу за вас вашу ношу
Нет, вы не будете нести это бремя за меня
Если ростовщик узнает,
что увидит,
что я болен, что я слаб,
то он не даст мне работу в следующий раз
Не беспокойтесь
Прежде чем ростовщик увидит,
я снова положу эту ношу вам на спину
Тукарам джи, пранам
Пранам, пранам
Это Тукарам джи, владелец этого поля и навеса
Несколько дней назад он уезжал в город, только что вернулся в деревню
Пайдж ракка, пайдж ракка
Вы не поверите, когда услышите, что произошло
Мы так усердно убирали Дварка Маи
А сегодня мы увидели, что Дварка Маи выглядит как руины
Я знаю, Дварка Маи тоже очень скучает по Саи
Мы пытаемся сохранить Дварка Маи такой, какой она была во времена Саи
Ничего страшного, мы снова все уберем
Вы ведь пойдете с нами?
Нет смысла идти
Возможно, Дварка Маи знает,
что Саи покинул нас навсегда
Байджа аппа, вы ведь пойдете с нами?
Я знаю, что Байджа очень опечалена и сломлена, но я не собираюсь сдаваться. Я знаю,
что Саи не может быть далеко от нас. Я буду содержать Дварка Маи в чистоте и заботиться о Дварка Маи до тех пор,
пока Дварка Маи не поверит, что Саи вернется.
Я тоже помогу тебе, Джипри.
Кажется, Байджа оставила всякую надежду.
Ни с кем не разговаривает, ничего не ест.
Саи, почему ты так ушел, покинув всех?
Хузур, посмотрите и мою руку
Эй, Тукарам, я же рассказывал тебе о них
Это Дилавар Али джи
Хузур, это Тукарам, мой друг, владелец этого места
Тукарам, какие бы проблемы у тебя ни были, расскажи им
Для всех наших проблем они дали нам хорошие средства
И указали решения, расскажи им о своих проблемах
Каждый день в полночь нанеси сандур на банановый лист
И скорми его черной козе
Все твои проблемы исчезнут
Спасибо, хузур
Я сделал этот навес своим пристанищем
Так что считай, что проблемы твоей жизни уже закончились
То, что было моей проблемой годами,
разрешится ли это сегодня?
Джи, за то, что снова взяли на работу,
большое, большое спасибо, Вайни
Сульба, почему ты благодаришь меня?
Я ничего такого не сделала
У меня нет никакой силы
Если бы я могла что-то сделать, я бы попыталась найти твоего мужа Тукарама
И сказала бы ему, что не имеет значения, сколько у него земли
Жить, оставив такую жену, как Сульба, — это его самая большая потеря
Мне жаль его
Как он мог оставить такую жену, как ты
Сульба, он не стоит твоих слез
И ты все еще...
Я знаю, Вайни, он забыл
Но я не забыла, он все еще мой муж
Я знаю, что он женился во второй раз
Возможно, от второго брака у него есть дети
Он никогда не думает о нас
Линии на твоей руке очень хорошие
Уважение, слава, богатство, состояние — все есть
Нет детей
Нет наследника, который продолжит род
Но я вижу одного ребенка
Правда? Сын, да?
Мальчик или девочка — я не знаю
Наследник рода означает сына
Чего только я не делал для наследника
К знахарям, целителям, врачам — везде ходил
Я даже к английскому доктору обращался
Так ты хочешь, чтобы у тебя родился мальчик?
Тогда тебе придется выполнить одно средство
Сделаешь?
Да, да, сделаю
Пойди и искупайся в ближайшем пруду
И попроси о том, что тебе нужен сын
А потом разложи угли
И пройди по этим горящим углям десять раз
Иншаллах
Очень скоро в твоем доме родится сын
По углям?
Вы уверены, что после хождения по углям
я стану отцом сына?
Наглец!
Хочешь делать — делай
Я тебя не звал
Ты сам пришел
Простите меня
Я готов сделать что угодно ради сына
Большое, большое вам спасибо
Саи, Саи, Саи
Саи, вставай, Саи
Байджа
Саи, вставай
Саи
Байджа
Байджа, вставай
Саи