Куда делся тот факир? Факир... факир только что стоял передо мной.
Здесь никто не стоял. О чем вы говорите? Странно...
Но я только что своими глазами видел, что он стоял передо мной и благословил меня.
В его голосе было умиротворение, а на лице - сияние.
Белые одежды, кафни, чола, и да, в руке была чимта (щипцы).
Баба, по описанию это похоже на Саи из Ширди.
Саи?
Хватит.
Спасибо.
Баба...
О, что с вами случилось?
Почему вы плачете?
Скажите что-нибудь!
И...
И эта рана...
Как вы получили эту рану?
Это ничего.
Меня огорчает только то,
что Саи и сегодня хотел мне помочь,
но я очень плохо с ним обошелся.
Тогда вам следует пойти к Саи и попросить прощения за свое поведение.
Да, баба, давайте все поедем в Ширди!
Да, да! Теперь я понял, почему Саи просил привести меня в Дваркамаи.
Завтра утром поедем в Ширди, чтобы встретиться с Саи. Да.
И тогда Кришна, чтобы защитить жителей Гокула от бури и дождя,
поднял гору Говардхан на своем мизинце.
На мизинце?
Да, вот так.
И все жители Гокула нашли убежище под той горой.
Всё, мами джи, я наелся.
Мами джи, я хочу узнать больше о Кришне!
В истории, которую вы рассказывали раньше,
Кришна сражался со своим дядей.
Что же произошло, что он стал сражаться со своим дядей?
Но мами джи, дядя Кришны был старше его,
а вы говорите, что мы должны уважать старших.
Кришна был не против своего дяди,
он был против его жестокости.
Все люди очень страдали от жестокости Кансы. Кришна дал Кансе шанс, предупредил его, но Канса не изменился, не исправился.
Поэтому, чтобы избавить людей от страданий,
Кришне пришлось сразиться с Кансой,
потому что Кришна джи родился для установления истины и дхармы.
Но мами джи, разве не неправильно идти против члена своей семьи,
идти против старших?
Нет.
Если кто-то неправ, то абсолютно нет.
Именно это послание и дал всем Шри Кришна джи:
что даже если совершающий ошибку - ваш родственник,
каким бы могущественным он ни был,
мы не должны поддерживать его,
потому что, поддерживая зло,
мы никогда не обретем счастья и покоя.
Ты хочешь пить?
Будешь пить воду?
Подожди.
Сделай еще кое-что...
А...
Что за каша варится между тетей и племянником?
Я рассказывала Говинде истории о Кришне Бхагаване.
Хари Ом, Хари Ом!
Говинда, если тебе интересны Веды, Пураны, дхарма-шастры,
приходи к своему дяде,
потому что нет никого ученее меня во всей деревне.
Не так ли?
А что ты будешь делать,
слушая и понимая Веды и Пураны?
Когда вырастешь, будешь рассказывать истории в храмах?
Лучше сиди рядом со своим дядей,
изучай тонкости моего дела.
Это будет более полезно для тебя, не так ли?
Хари Ом!
Простите, саркар!
Я пролил все чернила на вашу ногу!
Ты ешь или нет? Совсем нет силы! На, возьми и уходи отсюда!
О Боже, придется мыть ногу. Эти пятна от чернил не отходят.
Раз вы получили воду, то перед уходом платите по две пайсы за каждый кувшин.
Кавлу нужен один кувшин воды, а мама джи расходует воду на четыре кувшина, чтобы помыть обе ноги!
От жестокости Кансы все люди очень страдали. Чтобы избавить людей от страданий,
Кришне пришлось сразиться с Кансой. Мне тоже нужно стать Кришной! Кришна помог жителям своего Гокула.
Теперь и мне нужно помочь жителям Ширди.
Я буду бороться с тем, что неправильно.
Да хранит тебя Рам джи!
В чем дело, Говинда?
Зачем ты принес столько воды?
Саи, я слышал, что вы
из маленького тумблера с водой
напоили многих людей,
которую пролил Анта Пант джи.
Поэтому я принес этот кувшин, полный воды.
Разве вы не можете из этой воды сделать воду для деревни?
Вы улыбаетесь, Саи...
У жителей Ширди нет воды,
а в колодце нашей вады так много воды!
Саи, как Кришна джи помог жителям своего Гокула, так и я хочу помочь жителям Ширди.
Пойдем со мной.
Садись.
Путь, который выбрал Бхагаван Кришна, не был легким. Ему угрожал его дядя.
Возможно, тебе тоже будет угрожать твой дядя.
Возможно, он разгневается на тебя.
Вот продолжение перевода субтитров с хинди на русский:
Саи, мами джи сказала мне, что мы никогда не должны поддерживать неправых людей,
даже если это наш родственник,
каким бы могущественным он ни был.
Я не буду бояться своего дяди, Саи!
Тогда ты можешь помочь в этом деле.
Но как, Саи? Может, когда мама джи уйдет из вады,
я тайком приведу людей внутрь,
чтобы они могли взять воду из нашего колодца?
Нет, Говинда, не делай так.
Если ты так поступишь, то и ты, и жители деревни окажетесь неправы.
Я хочу помочь всем им, Саи!
Ты очень хороший,
совсем как твой дедушка Кешав.
Поэтому я скажу тебе, что нужно делать.
Если хочешь, ты можешь помочь жителям деревни
наполнить водой общественный колодец.
Тебе нужно просто принести воду из колодца в твоей ваде.
Но Саи, как я смогу принести столько воды из нашего колодца?
А что будет, если мама джи увидит?
Он вообще не позволит мне взять воду, Саи!
И у меня нет таких сил, как у Кришны джи.
Возможно, он запрёт меня в какой-нибудь комнате.
Ты ведь можешь провести линию, не так ли?
Линию?
Да.
Если ты проведёшь линию от колодца в вашей ваде до общественного колодца,
то вода потечёт по этой линии из колодца вады
в колодец деревни Ширди.
Сама вода потечёт в колодец?
Просто проведя линию?
Как, Саи?
Когда будешь проводить линию,
сам увидишь.
Но как я проведу такую длинную линию?
Пойди в ваду и посмотри, может, найдёшь что-нибудь подходящее.
Думаю, подойдёт планка, которую используют для учёбы.
Но запомни одно:
когда будешь проводить линию, ни при каких обстоятельствах
планка не должна оторваться от земли.
Но где я найду планку, Саи?
Там, где хранятся письменные принадлежности,
пойди туда и посмотри.
Я сделаю это прямо сейчас, Саи!
Саи, вода действительно появится в колодце?
Пойди в деревню и скажи всем,
чтобы они собрались у колодца.
Мами, мами!
Вы видели планку, которой измеряют длину?
Планку?
Да.
У Кешава была такая,
но не знаю, где она лежит.
Зачем она тебе?
Потом расскажу!
Аи!
Ты видела планку?
Что это такое?
Это что-то съедобное?
Эй, аи!
Аи!
Анта джи!
Вы видели планку,
которой измеряют длину?
Говинда,
я не знаю.
Она, наверное, в комнате Кулкарни саркара.
Пойди туда и посмотри.
Иди, иди, иди!
Говинда, что ты ищешь?
Ищу планку, мама джи.
Эй, я спрашиваю, что ты ищешь? Отвечай!
Эй, мама джи, я же только что сказал - мне нужна планка, чтобы провести линию!
Планка, планка, планка! Да, да, да, да, да! Подожди, я сейчас дам тебе планку!
Не отсюда, иди оттуда!
Хари Ом, Хари Ом, Хари Ом!
Анта нашёл это место, чтобы спрятаться!
Анта!
Какой, Саи позвал всех к колодцу!
Пойдём!
Но почему? Что случилось?
В колодце будет вода!
Какой, в колодце будет вода!
Что?
В колодце вода?
Это очень хорошая новость!
Быстрее, давайте возьмём сосуды для воды!
Старик!
Как это попало в мою ваду?
Я приказал тебе уничтожить это!
Так как это попало в мою ваду?
Если кто-то узнает, что тигр был ненастоящим,
то мой план построить стену рухнет, осёл!
Иди и уничтожь это сейчас же, иначе я брошу тебя перед настоящим тигром! Прости, саркар, ошибся! Сейчас уничтожу!
Кажется, сегодня несчастливый день - каждый создаёт какую-то проблему!
Если ты проведёшь линию от колодца в вашей ваде
до общественного колодца, то вода потечёт по этой линии из колодца вады в колодец деревни Ширди.
Хари Ом, Хари Ом! Осёл какой-то, ни одно дело толком не делает!
В чём дело? Рано утром развлекаешь меня? Давненько не показывался, обезьяна!
Друг, я давно думал прийти, но был так занят работой, что не мог. Кстати, о работе -
пришло ли одобрение от английского правительства?
Почему волнуешься, обезьяна?
Когда приходит письмо от английского правительства,
одобрение обязательно получишь, Хари Ом!
Саркар!
Возле храма Кхандоба я нашёл посыльного тигра,
он дал это письмо!
Хари Ом, Хари Ом! Что я говорил?
Смотри, печать английского правительства!
Кажется, получено одобрение!
Эй, Рукмини, принеси сладости!
Английское правительство прислало письмо!
Получено разрешение!
Поздравляю, поздравляю от всей души!
Прочитай же, немного успокоится сердце!
Эй, английское правительство не отказывает мне ни в чём,
но чтобы твоё сердце успокоилось, прочитаю вслух!
На, читай, читай!
Да, саркар.
Уважаемый Кулкарни джи,
английское правительство рассмотрело ваше предложение о строительстве стены на границе Ширди
и считает, что инвестиции в эту стену будут поспешным решением,
потому что нападение тигра произошло только один раз,
и то из-за ошибки того человека,
потому что он зашёл в лес,
а не тигр вышел из леса
и напал на жителей деревни.
Саркар...
Читай дальше!
Да.
Читай!
Если вы всё ещё хотите строить,
вы можете это делать,
но не ожидайте никакой финансовой помощи от английского правительства.
Слуга!
Намаскар!
Я слышал, раздают сладости...
Никаких сладостей не раздают!
Забери это!
Эй, Байни!
Хари Ом, Хари Ом!
Когда настали трудности, только Ты вспомнился.
Ты показал путь заблудшему путнику.
Ты переправил лодку преданных через океан.
Твоё величие, мой Саи, кто может постичь?
Что это было?
Саркар,
это был звук воды!
Кажется,
он идёт со стороны нашего колодца!
Пойдём посмотрим!
Да!
Аи, аи, аи!
[неразборчиво - звуки, музыка]