Они придут. Иди.
Я же говорю вам, дядюшка.
Что теперь в деревне вы не найдёте никого, кто будет покупать воду за деньги.
Дядюшка, когда жители деревни бесплатно получают воду из озера,
Зачем им платить деньги и покупать у вас?
Пошли.
Значит, эти люди сами привозят воду из озера для себя.
Что теперь будет делать господин?
Спасибо, спасибо
Сделайте
Чтобы не потерять, нужно держать глаза открытыми
Я знаю, мне не нужны ваши советы
Вы видели, Анта-джи, как Рагху разговаривал с этим шарлатаном? Похоже, они хорошо знакомы
Пойдёмте, Панта-джи, нужно сообщить господину. Пойдёмте
Ты лжёшь
Я говорю правду, господин
Жители деревни отказались покупать воду
Я — господин Кулкарни
Кто?
Если в Ширди даже листок шевельнётся, я об этом узнаю
Ты что подумал?
Что сговоришься с этим шарлатаном, а я не узнаю?
Что вы такое говорите, господин?
Зачем мне с ним сговариваться?
Мне этот Саи и даром не нужен
Я с ним не разговаривал, господин
Молчать!
Ты не разговаривал с этим шарлатаном?
Так что, твой призрак разговаривал?
Да, господин
Мы своими глазами видели
Как он держал руку этого шарлатана
И что-то говорил
Нет, нет, нет
В тот момент я не разговаривал
Это было просто
Просто
Ты сам признал
Теперь не нужно выдумывать истории
Ты сговорился с этим шарлатаном
Ты с ним заодно
Убирайся отсюда
Больше не смей ступать на мой порог
Если появишься
На своих ногах обратно не уйдёшь
Понял?
И послушай
Если попробуешь рассказать кому-нибудь на стороне
Что ты брал воду из колодца господина Кулкарни
И что господин Кулкарни получал за это деньги
То закопаю тебя там, где стоишь, причём живьём
Вся забота, которую господин проявлял о проблеме с водой
Была притворством
Я уверен, все деньги, что Рагху брал с нас
Все до копейки забирал господин Кулкарни
Значит, то, что говорили дядя Бхива и брат Абдул, было правдой
Хорошо, господин, я не буду сюда приходить и никому ничего не расскажу
Но сначала заплатите мне, как было договорено
Заплатить? Ах да, я чуть не забыл
Хорошо, что ты напомнил
Анта
Да, господин
Хочешь денег?
Это несправедливо, господин
Я тяжело работал
Я прошу деньги за свой труд
Вы сами сказали
Что заплатите потом
Вот это да!
Колодец мой
Вода в колодце моя
Работу, которую я тебе поручил
Ты и ту толком не выполнил, а ещё требуешь денег
Убирайся отсюда
Это несправедливость, господин
Вы отказываетесь от своих слов
Вы должны держать своё слово
Ты будешь учить меня чести и достоинству?
Не трать моё время попусту
Уходи отсюда
Вы поступили со мной несправедливо
Вы плохой человек
Поэтому жители Ширди вас ни капли не уважают
Молчать!
Ты назвал меня плохим?
Панта! Панта!
Проучи его так
Чтобы он это запомнил на всю жизнь
Это неправильно
Что? Это Говинда?
Они убьют дядю Рагху
Анта... Панта-джи убьют дядю Рагху
Дядя, сделайте что-нибудь!
Успокойся
История повторяется
Когда Кешав видел, как кого-то обижают
Или избивают, он тоже пугался
О Кхандоба-джи, пусть с Говиндой не случится того, что случилось с Кешавом
Помогите ему
Не понимаю, зачем ты ставишь воду в этих мисках
Зачем это нужно?
Нужно
То, что делает Пари, очень важно
И достойно похвалы
Знаете, когда чего-то очень не хватает или спрос сильно возрастает, люди часто становятся эгоистичными. Как во время этого водного кризиса — люди берут воды больше, чем им нужно,
Хотя знают, что если будут так делать, многие останутся без воды
Наша Пари даже в такое время оставляет воду для этих безмолвных птиц
Это показывает, что она не эгоистична
Она думает обо всех
И нашему обществу очень нужны такие люди
Саи
Но птицы же могут полететь к озеру и попить воды там?
Ведь у них есть крылья
Полетели туда, прилетели сюда
Ты совершенно прав
Для птиц долететь до озера и попить воды там — очень простое дело
Полетели туда и прилетели обратно
Но ты когда-нибудь думал
Как трудно маленькой птичке напоить своих птенцов
Принести для них воду в своём крошечном клювике
Ведь птенцы не могут летать
Вот, смотри
Если нам, людям, так тяжело обходиться без воды
То насколько же труднее этим безмолвным птицам
И удивительно то, что кто-то получает воды больше, чем нужно
А кто-то томится от жажды, мечтая о каждой капле
И нужно понять
Что в такие трудные моменты
В такое тяжёлое время мы должны поддерживать друг друга
И если мы считаем себя людьми
То в такие трудные времена мы должны проявлять человечность
Сердце, которое становится опорой для мира — вот истинная обитель Бога
Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи
Благословенна вера, благословенна вера
Хватит, хватит, вы думаете, что можете решить любую проблему?
Но что, если причина проблемы — вы сами? То, что со мной случилось, случилось из-за вас. Потому что меня видели вместе с вами.
И я знаю, вы специально так сделали. Я раскусил вашу игру. Сначала вы создаёте людям проблемы, наносите раны, а потом накладываете на них мазь и делаете вид, что спасли их.
И если вы хотите мне помочь
То окажите мне одну услугу
Идите и занимайтесь своими делами
А меня оставьте в покое
Уходите
Не надо, пожалуйста, послушайте
Саи, что случилось?
Успокойся, Говинда
Что случилось? Почему ты плачешь? Сядь. Что случилось? Расскажи мне. Скажи, Саи, я думал
Что дядя помогает жителям деревни. Но я ошибался, а жители деревни были правы. Дядя и Рагху были заодно.
Теперь Пария точно со мной поссорится. Я же говорил ей, что мой дядя
Помогает жителям деревни. Но когда она узнает правду, она поссорится со мной, как раньше. Перестанет со мной разговаривать.
Ничего такого не будет, Говинда. В тот день я объяснил им прямо при тебе
И они тоже разумные люди. Они не будут винить тебя за чужие ошибки. Они не станут
Тебя обвинять. Ну же, перестань плакать и улыбнись. Ведь ты наш Говинда
Наш Кришна, наш маленький Гопал. Ты хорошо выглядишь, когда смеёшься, улыбаешься, шалишь
С таким заплаканным лицом ты не так хорош
Давай
Улыбнись
Смейся
Молодец
Вот это другое дело
Иди
Теперь иди домой
Твои родители волнуются о тебе
Иди
Да, Саи
И ещё
Да, Саи?
Обязательно попроси тётю Рукмини рассказать тебе истории о боге Кришне
Тебе понравится
Что на уме у Саи — кто может знать
Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом
(музыка)
Хватит уже! Папа, где вы были? Мне срочно нужна помощь Саи. Что случилось?
Быстрее идёмте
Мега
Мега, что с тобой, Мега?
Что с тобой случилось?
Мега
О Кхандоба, её тело горит от жара
Я оставил тебя здесь, чтобы ты присматривал за матерью
Если ей стало так плохо, почему ты не отвёз её к врачу?
Нет, папа, маме было очень плохо, у неё не было сил даже встать с кровати
Поэтому я позвал врача домой
Он дал лекарство
Но маме не стало лучше
Мега
Мега, вставай, Мега
Держись, Рагху, держись
Ты не можешь сдаваться
Мега, Мега, открой глаза, открой глаза, Мега
Папа, что с мамой?
Мама без сознания, сынок
Мега, вставай, Мега
Мама, мама, проснись
Мега, Мега, проснись
Когда пришли трудности, я вспомнил только тебя, ты указал путь заблудшему путнику
Ты переправил лодку преданных через реку, кто познал твоё величие, мой Саи
О Саи, О Саи, О Саи, О!
О Саи, О Саи, О Саи!
Кто это там?
Саи, О Саи, О!
О Саи, О Саи, О!
Это вибхути!
Это вибхути, данная Саи. Вот, возьмите
Дай это своей жене
И когда ей станет лучше, обязательно приведи её сюда
Папа, маме очень плохо
Скорее же
Никакое лекарство врача не помогло
Может, это подействует
Скорее, папа
Да
Мега, Мега, Мега, мама, открой глаза, мама
Мега, вставай, Мега
Проснись, мама
Мега, проснись
Мама, проснись
(музыка)
Вставай, мама вернулась
Жизнь драгоценна, благословение брака драгоценно, жизнь драгоценна
Саи...
Мой Саи
Смотрите, чтобы увидеть друзей