Кешав, даже если ты меня не позовёшь, я всё равно приду, чтобы спасти тебя от любой беды.
Не плачь, Кешав, Саи всё исправит.
Мне очень больно,
что я даже не могу с ними поговорить.
Что они думают обо мне?
Но ради матери я дал отцу обещание,
которое не могу нарушить.
Значит, ты никогда не произнесёшь имя Саи,
не будешь смотреть на него
и не будешь с ним разговаривать?
Я не могу ничего сказать, Зипри.
Я ничего не могу сказать.
Я знаю только одно:
из-за меня мать
не должна страдать.
Саи ведь говорит,
что в горе есть семена счастья.
И я верю,
что ты скоро пойдёшь в Дварку,
встретишься с Саи
и поговоришь с ним.
Не знаю, когда наступит тот день.
О, у тебя новые ростки появились! Это ведь корова тебя ударила копытом, правда? Теперь ты выглядишь здоровым.
Эй, Мунну, зачем там стоишь? Иди сюда.
Вы разговаривали с растениями?
Люди, как и ты, удивляются, когда я разговариваю с растениями.
Знаешь почему?
Потому что в этих растениях есть жизнь, как и в нас.
Как нам радостно, когда кто-то любит нас и разговаривает с нами,
так же и растениям приятно, когда кто-то с любовью говорит с ними.
Внешне вы похожи на факира,
но я слышал, что вы помогаете людям решить их проблемы и излечиваете их болезни.
А сейчас я вижу, как вы ухаживаете за растениями.
Если вы так много знаете, то почему вы так дружелюбны с людьми, Саи?
Ваш характер совершенно противоположен характеру устада.
Он всегда кричит, ругается и бьёт нас.
Я постоянно боюсь его и дрожу от страха.
Тогда как ты сможешь чему-то научиться у него?
Чтобы чему-то научиться,
в сердце должна быть любовь к учителю,
должно быть уважение,
а не страх.
Но как я могу не бояться устада, Саи?
Он такой страшный и пугающий!
Вы не знаете, Саи,
что он делает, когда злится.
На что он способен!
Саи!
Что ты делаешь?
Где Саи?
Убирайся отсюда!
Прости меня!
Уходи!
Кто испортил мой сон?
Мне так хотелось встретиться с Саи.
В спешке я споткнулся об это.
Подожди.
Давай же.
Покажи больше веры.
Тогда я помогу тебе.
Имей терпение.
Ты торговец, у тебя торговля тканями, не так ли? Но как вы узнали?
Я не устраняю проблемы людей, глядя на пепел.
Скорее, я стараюсь,
чтобы проблемы вообще не возникали.
Тот, кто рядом со мной, далёк от бед.
Поэтому я говорю тебе:
та проблема, с которой ты пришёл к Саи,
даже если она не решится,
тебе это не навредит.
Сейчас же иди в свою лавку.
В любой момент на тебя может обрушиться дождь из денег.
Тебя ждёт очень хорошее время.
Вы говорите правду?
Ко мне придёт много денег?
Сразу же.
Саи, ты не знаешь, кто такой Дилавар Али!
Если я начну давать людям советы,
твоя лавка закроется очень быстро.
Очень скоро в Ширди никто не будет к тебе обращаться.
Пойдём, я тебе кое-что покажу.
О тот, в чьём сердце полна милость,
кто наполнен состраданием,
кто становится опорой для слабых, то сердце и есть обитель Бога.
Харе Кришна, Харе Рам.
Где нет различия по касте, где нет изъяна в человечности, где нет раздоров,
то место и есть святая земля. Харе Кришна, Харе Рам.
Видишь?
Со спокойным умом и ясным разумом
ты так быстро всему научился.
Теперь ты, взглянув на любое растение, сразу поймёшь,
что ему нужно.
Разве ты не знаешь, где находится Мунну?
Устад, устад, оставьте его! Мунну наверняка где-то здесь гуляет, устад.
Без моего разрешения этот мальчик ушёл! Он не знает правил. Дайте ему прийти.
Сегодня я научу его манерам и законам.
Может быть, кто-то оставил для меня тайное послание.
Эй, Кришна!
Да, Чхет Джи.
Кто-нибудь что-то для меня оставлял?
Какой-нибудь свёрток или горшок?
Нет, Чхет Джи.
Я же глупец,
что поверил его словам.
Мне следовало понять,
что он бесполезный человек.
Дело, с которым я пошёл к Саи,
не решилось.
Теперь разумнее всего
вернуться и снова встретиться с Саи.
Наверное, он уже пришёл.
Это лавка Кхушалчанда Марвади?
Мне нужно с ним поговорить.
Да, я и есть Кхушалчанд.
Я купец.
У меня есть небольшая фабрика.
Мне нужно сшить униформу для моих рабочих.
Да, сделаем. Сколько форм вам нужно?
Около двухсот форм.
Двести?
Вы сможете сделать?
Да, сделаем, обязательно сделаем.
Сейчас я даю вам работу для начала.
Потому что очень скоро мне понадобится ещё больше форм.
Если вы вовремя и качественно выполните работу,
я дам вам ещё заказов.
Не беспокойтесь.
Что касается сроков и качества,
я никогда не иду на компромиссы.
Вот, возьмите.
Это аванс, а когда вы закончите всю работу, я выплачу оставшуюся сумму.
Намасте, мне пора.
Намасте.
Предсказание Дилавара Али сбылось! Он истинный святой,
знающий науку хиромантии!
Зачем ты был у устада? Я тебе не велел туда ходить!
Отвечай, когда спрашивают! Как ты посмел уйти без моего разрешения? Я виноват, устад.
Это моя вина, что я был с вами слишком мягок. Иначе у тебя не хватило бы смелости. Простите!
Устад! Прощают трусы.
Дилавар только наказывает.
Уходи! Нет, устад! Устад! Нет! Нет, устад! Устад!
Устад!
Ты играл во влажной грязи?
Я привёл тебя сюда не для игр!
Это...
Он не играл.
Он помогал мне ухаживать за растениями.
Когда ты начал слушаться чужих приказов?
Я твой наставник,
устад!
Больше такого не повторится.
Простите меня.
А ты, факир!
Как ты посмел заставить моего ученика работать?
Впредь помни:
я и мои ученики далеки от тебя.
Если ты прикоснёшься к чему-то моему,
будь готов к последствиям.
Как вам угодно.
Этот Дилавар Али гораздо более могущественный и сильный факир, чем Саи.
Вот почему даже Саи слушается его.
Дилавар Джи, огромное вам спасибо!
Ваше пророчество сбылось!
Мне свалилось богатство!
Я получил огромный заказ!
Такой большой, что выполнить его —
это настоящий вызов.
Теперь мой бизнес
с вашим благословением расцветёт.
И всё это
только
благодаря вашей милости!
Стой!
Как ты посмел прикоснуться ко мне?
Я только хотел...
Ты пытался прикоснуться ко мне?
Я сломаю тебе одну руку и дам её в другую!
Помни это!
Я принёс подарок для Дилавара Джи,
потому что его предсказание сбылось.
Но почему он разозлился?
Я только хотел коснуться его стоп.
Мой устад не обычный человек.
Он не ведёт себя как обычные люди.
Он особый человек, посланный Богом.
У таких людей свой особый стиль,
свой особый подход.
Это не поймут такие обычные люди,
как ты и я.
Ты прав.
Твой устад —
очень великий человек.
Конечно!
Потому что
он не ведёт себя,
как мы, обычные люди.
Если ты действительно благодарен моему устаду за помощь, расскажи людям. Пусть все узнают, какая великая личность живёт в Ширди. Здешние люди очень счастливые, что могут обратиться к моему устаду за помощью.
Тогда я сегодня расскажу о нём всему Ширди!
Иди.
Сколько ещё времени потребуется?
Всё готово, устад.
Эй, факир, иди и присоединяйся к моим ученикам. И смотри не смей оглядываться!
Да.
Вы спасли меня сегодня, Саи.
Огромное вам спасибо.
Устад не терпит,
когда кто-то его касается
или видит нас, когда мы переодеваемся.
Поэтому каждую ночь он так
купается за грудой одежды.
А вы когда-нибудь
пытались узнать,
почему ваш устад так делает?
Давайте одежду.
Идём.
Готовьтесь к уроку.
Эй, факир, слушай меня внимательно! Раз ты говоришь большие речи, то немного знаний приобретёшь,
и не придётся обманывать людей, давая им пепел и притворяясь целителем.
Да, конечно.
Прибегаю к защите Аллаха от проклятого шайтана.
Начинаю с имени Аллаха,
Милостивого, Милосердного.
Аллах, Господь миров, Милостивый, Милосердный.
Вся хвала Аллаху,
Господу всех миров.
Он Милостивый, Он Милосердный.
Он Владыка Судного Дня.
О Владыка, мы поклоняемся Тебе
и у Тебя, мой Господь, просим помощи.
Шабаш!