Кешав,
даже у наглости есть предел.
Если ты ещё раз меня тронешь — я забуду, что ты
мой друг. Дружба, которую стоит помнить, была бы тогда,
когда бы ты мне этот удар
не нанёс.
Кешав, ещё есть время.
Саи, ну как же иначе...
Кешо, братец, остановись!
Это наше личное дело, не вмешивайтесь.
Чанду, беги скорее, приведи Патил-джи и Байзу,
прямо сейчас, я пока подожду здесь.
Банда-джи, идёмте, порадуем господина,
сообщим ему хорошую весть — что его план
удался. Идёмте, идёмте!
Кеша и Татья дерутся между собой.
Разними их!
Разними!
Почему вы деретесь,
что случилось?
Никто не вмешается!
Разними!
Разними же!
Эй!
Стой! Стой! Стой!
Ничтожество! Ты следующий! Ты следующий!
Ты следующий! Вот так
и дерутся оба между собой, оба...
В сердцах людей полыхает такой огонь ненависти друг к другу
Если кто-то попытается их разнять — сам получит
Я
тоже желаю, чтобы этот лицемер попробовал их остановить
и они оба как следует его проучили
Хариом, хариом... видишь — ненависть,
посеять семена её так просто
Велик был Кешав — встать на собственные ноги задумал, болван,
объединился с сыном Патила, чтобы меня одолеть
Нет, она не сломается
Сегодня дружба непременно сломается — сломается? Господин,
она уже сломалась. Всё это — плод ваших собственных мыслей
Я
просто не могу поверить,
что господин способен поступить так со своим сыном
даже
Хандоба, в этот трудный час даруй Кешаву и Татье
терпение и силу быть рядом. Рам Кишанхари
Мои
глаза завязаны — что с того
Саи, истинная суть Татьи
уже открылась мне
Истина — это не всегда то, что ты
принимаешь за истину
Ясно? Я не просил вас двоих снова затевать спор
—
Ни ты —
делайте лишь то, что умеете
Поняли? Да
Саи, но что можно сделать с завязанными глазами
Может упасть.
Да, хорошо.
Слышал, Кешав?
Он может упасть,
я хочу, чтобы ты упал, и
Татья тебя поймает.
Ты должен упасть не задумываясь,
без всяких сомнений, без колебаний,
точно так же, как будто падение от тебя не зависит.
Но зачем, Саи? Что это даст? И
если упаду вот так — голова же расшибётся!
Делай то, что сказано, Татья.
Он не даст тебе пораниться.
Падай, Кешав.
Этот... этот Татья не успеет меня поймать, он
поймать меня вовремя
не сможет.
То, что я сказал, — Кешав не смог
этого сделать.
Но я полностью уверен. Татья — почему
нет, Саи,
царапин я не боюсь.
Теперь падай, Татья.
Давай.
Не боишься царапин? И что же
из этого? Травм, которые я получаю сам, — их я не боюсь.
Но я знаю, Саи, этот Кешав вместо того, чтобы поймать меня,
может шваркнуть об землю с размаху, врезать
посильнее — чтобы мне было больнее. У него
реакция всегда чрезмерная.
Это бывает — ты и сам знаешь, Татья,
правда?
Но если я скажу: падай — я тебя поймаю,
тогда
что бы ты ответил? — Да, Саи, конечно, Саи. А
если я попрошу вас обоих
прыгнуть вместе — что,
и тогда тоже?
Конечно, Саи.
Подожди, ещё раз
хорошенько подумай.
Может, если вы прыгнете вместе, я успею поймать только
кого-то одного. Я всё равно готов. Саи, я вам
полностью доверяю. Саи, если
вы поймаете одного, а другого нет — за этим
тоже будет весомая причина. Хорошо,
начинаем,
начинаем, начинаем.
Давай.
Начинаем, начинаем — ну давай же,
давай, давай.
Теперь объясните — что всё это значило? Вы оба
люди умные,
справляться со своими проблемами вполне способны
— сами и разберитесь. Помните,
вспомните:
когда вы оба решили вместе начать дело,
что я тогда сказал?
Я сказал: вы
оба запомните накрепко одно — с сегодняшнего дня вы двое
Вы не просто друзья детства,
но и деловые партнёры.
Вы оба друг другу друзья,
и, будучи связаны этой дружбой,
доверяете друг другу.
Такое же доверие должно быть у вас и в делах.
Вы оба мне доверяете, но того же
доверия друг к другу у вас нет.
Доверие — это не то, Саи, что однажды возникло
и остаётся навсегда.
Чтобы доверие жило, каждому нужно трудиться,
каждый день укреплять его основу. Я ему
полностью доверял, но после того, как он обошёлся со мной сегодня,
как я теперь могу
на него полагаться? Ладно,
всю вину свалил на меня! Что я такого сделал?
Меня ведь здесь вообще не было!
В шуме голосов не расслышишь правды. Успокойте
своё сердце — тогда
сможете услышать друг друга. Когда
услышите — только тогда поймёте, где правда,
а где заблуждение. Если
не хотите работать вместе — ладно, но
затаить обиду и разойтись, неверно поняв друг друга,
посеять раздор в дружбе —
это нехорошо.
Может оказаться, что в будущем выяснится: правда была совсем другой.
И тогда
что толку раскаиваться? Разве ушедшее время вернётся?
Если уж слушать кого-то, то
Слушайте беспристрастно, слушайте с тем,
чтобы не укреплять ложные домыслы,
а избавиться от них.
Я
закончу своё дело,
—
пока разговор не будет окончен,
никто из вас
не выйдет за порог — договорились?
Я весь измотан.
Проблему нужно рубить под корень — только тогда она исчезнет.
Срубишь посередине —
она снова вырастет.
Верно.
Правильно сказано —
нужно добираться до корня. А корень моего гнева вот в чём:
ты, не поговорив со мной,
почему перестал доставлять овощи?
Кешо, о чём ты говоришь? С чего бы мне бросать работу?
Да, поначалу тебя не было, мне было немного тяжело,
я думал, что останусь один,
но когда ты
прислал Гирдхари — мне стало намного легче.
Гирдхари?
Какой ещё Гирдхари? Я
никакого Гирдхари не знаю, и никого
я к тебе на помощь не посылал.
Татья, погоди, но он же сказал, что ты его прислал,
и что
на следующий день после того, как ты ушёл, он
Он пришёл сам, Татья, я никого не посылал. Если бы
я посылал — зачем бы ты отрицал? И он же говорил, что
он сосед твоего дяди. И с тех пор овощи
туда и шли. Что-то здесь нечисто, Татья. Рядом с домом моего дяди
никакого человека по имени Гирдхари
не живёт. И
даже если бы жил — я всё равно не отправлял его к тебе.
Не отправлял.
Во-первых, ты уже пятнадцать дней как перестал продавать овощи.
А потом вдруг твой партнёр, его помощник Гирдхари,
приходит ко мне и говорит, что отныне мы овощи
продавать не будем. Татья, тот управляющий сказал мне,
что мы якобы сами передали кому-то весть, что больше
овощи поставлять
не будем. А Гирдхари пришёл и сказал мне, что управляющий
не хочет брать у нас овощи. Так кто
такой этот Гирдхари? Как нам
это выяснить? И может быть, Гирдхари — это вовсе не его настоящее имя.
Да, Кешав. И он даже не из нашей улицы — непонятно,
откуда вообще взялся.
Ты
был прав.
Это оказались пустые слухи.
Гирдхари... Чтобы понять, зачем он это сделал, нам нужно
до него добраться. Но где
мы его найдём? Мою
чашу для подаяния подними, подними же.
Зажги лампаду, поднеси богине Туласи,
но
вместе.
Делай
Делаем.
С тех пор как я услышал о том, что сын этого Патила стал его партнёром,
я всё время думаю о том, как разрушить дружбу этих двух.
Нужно сломать их союз, между друзьями
нужно посеять раздор.
Надо сделать так, чтоб и змея сдохла, и палка не сломалась.
Вот это да!
Где живёт Татья-джи? — Я и есть Татья.
Намаскар, меня зовут Гирдхари,
младший господин, то есть Кешав,
прислал меня к вам — доставить овощи в город,
для него.
Ему ещё нужно день-два, поэтому
он поручил мне это дело,
чтобы не причинять вам лишних хлопот.
Не беспокоить.
Ваше дело сделано.
Слушай, езжай в город и встреться с управляющим отдела снабжения
и
скажи ему, что Татья тебя прислал — передать,
что он больше не будет с ним работать.
Всё идёт по моему плану. Управляющий оттуда
вернулся и сообщил,
что они уже отдали этот контракт кому-то другому.
Оказывается, им нашёлся человек, который
может поставлять им овощи
по очень выгодным ценам. Понял?
Сделай это, сынок.
Господин Кулкарни.
Нажмите на ссылки и приятного просмотра
видео