Вы получили свои деньги, теперь уходите отсюда, из нашего Ширди и из жизни Джипри тоже.
Да-да, ухожу, теперь мне ни до кого нет дела.
Большое спасибо за вашу помощь, господин Арьом
делают
ваша
дада
Я хочу пойти погулять
Я сейчас не могу пойти
Если ты хочешь идти, то иди
Но я хочу пойти с тобой
Тогда подожди немного
Пока ты не закончишь учиться
А после учебы я расскажу тебе истории о Тенали Раме
Правда?
Да, иди учись
Хорошо
Не знаю, куда он ушел
Кешав
Вот, я обыскал весь дом
А ты здесь, в комнате дада
Эй, что мне было нужно
Открой эту крышку от банки
Открой крышку и дай мне
Не знаю, почему Вайди так крепко закручивает
Иногда мне кажется, что Вайди не нравится мой маринад
Ей не нравится есть
Эй, открой же
Умар
маринад
эй, Шао
делают
ты украл
Как низко ты можешь пасть, Кешав
Подожди минуту
Отец, не нужно рассказывать маме, я не крал, я пришел положить деньги обратно, я украл прошлой ночью, когда вы спали
Воровство есть воровство, к тому же скрытое воровство
О таком большом деле ты мне рассказываешь с таким спокойствием, Кешав
Я научился у вас, отец
Вы обманываете бедных сельских жителей и забираете их деньги
Вы грабите деньги
То добавляя неправильные проценты, то продавая воду
И на этот раз, на этот раз вы превзошли себя, отец
На бедную, беспомощную девочку без отца и её семью
Вы обвинили в краже денег
Если вы можете делать все это, то почему не могу я
И я украл с намерением помочь кому-то
Спасибо Саи
Который сказал мне, что то, что я делаю, неправильно
И Саи всегда говорит правду
По его совету я пришел положить деньги обратно
И я должен был понять заранее
Что, как всегда, ваш план тоже потерпит неудачу
И так и произошло
Знай свое место, Кешав
Знай свое место
Так с отцом не разговаривают
Чем ты так гордишься?
Чем?
Твое существование - от меня
Без меня ты ничто
Твое имя тоже я дал
И Кешав, и Кулькарни
Эти костюмы, в которых ты важно разгуливаешь по деревне
Куплены на мои деньги
Твое образование за границей было оплачено моими деньгами
Сила, которая позволяет тебе стоять передо мной и обвинять меня
Это тоже от моей еды
Если ты так горд, то встань на свои ноги
Тогда, возможно, я послушаю твои слова
Но сегодня здесь ты будешь меня слушать
Понял?
Аппа, так
То, что вы сделали для моей племянницы Джипри
За это я никогда в жизни не смогу вас забыть
А то, что я сделала с ней
Из-за этого я возненавидела себя
Сегодня, если бы тот человек забрал Джипри
Все это произошло из-за меня
От одной этой мысли я бы умерла
Если можете, простите меня
Я была груба с вами обоими
Если можете, простите меня за это
Мы делали все для нашей дочери
Это была наша обязанность
Пайджа ма, вы знаете
Если что-то заложить у господина
Получить это обратно почти невозможно
Зная это, вы все равно заложили всю свою землю
Джипри, почему ты так переживаешь?
Ты забываешь, что все произошло наоборот от того, чего хотел господин
И когда мой старший сын со мной
со мной, то о чем беспокоиться? Смотри сама, ты чуть не вышла замуж за того старика, но свадьба не состоялась, правда? И ты знаешь, Джипри, совсем недавно мы все думали, как собрать триста рупий
Мы не видели никакого выхода.
Но потом пришел Саи.
И он все решил.
Так же и эта проблема решится.
Саи покажет нам путь выхода из этой проблемы.
И Саи сказал господину Кулькарни
Хранить документы на землю в безопасности в течение недели.
Возможно, что через неделю мы получим нашу землю обратно
Если Саи что-то сказал, то он подумал, прежде чем сказать
Правда ведь, Саи
Я тоже полностью верю, что всё наладится
Почему вы даёте нам эти деньги
Мы же собирали их для вас
Что это значит
Смысл ясен, Татья
Земли-то у вас не осталось, чтобы прокормиться
А зерно и деньги, что лежат дома
Скоро закончатся
Тогда придётся просить милостыню
Так лучше уж сейчас привыкайте подбирать брошенные деньги
Анта-джи
Впрочем, для Патил-джи это не должно быть большой проблемой
Потому что его безмозглый сын Саи живёт на подаяние
Так же и они будут жить
Вся семья вместе будет просить милостыню
Тогда хотя бы на еду хватит
Правда, Патил-джи
Пошли отсюда
Не обращайте внимания на их слова, хвост собаки можно выпрямить, но этих людей нет
Утром и вечером Кулкарни получает от начальства нагоняи
А потом вымещает злость на всей деревне
Ты прав, Мата
Сейчас мне нужно думать о другом
Да, Патил-джи
Вы что-нибудь придумали, что будете делать дальше
Нет, пока ничего не придумал
Но триста рупий — это не маленькая сумма
Ни земли не осталось, ни зерна
Как это всё разрешится, я не знаю, но раз так сказал, то я спокоен
А что касается работы, то мы крестьяне, будем работать на земле
Если не на своей, то на чужой, где-нибудь работу найдём
Когда я спас его от бед, удовлетворение, которое я получил
После этого сколько бы трудностей ни было на моём пути
Я смогу справиться с ними
Я пойду
Баба, я тоже иду
Патил-джи и Байджа — какие хорошие люди
Семья Патил — пример для всей деревни
Мы не можем допустить, чтобы с такими помощниками и благодетелями случилось плохое
Приходи, Шам
Я как раз ждал тебя
Ждали меня
Да
Почему вы меня ждали, Саи
Пари
Да, Саи
Подойди сюда
Можешь дать мне свою коробку с едой
Саи
Если вы голодны, я принесу из дома
В этом нет необходимости
Пари здесь
Да, Саи, я здесь, вот, возьмите
Спасибо, теперь иди в школу
Но учитель же здесь
Иди, и скажи детям, чтобы учили урок
Я скоро приду, хорошо, иди
Садись
Держи
Ешь
О чём думаешь, Шама, ешь
Саи, я думаю о Патил-джи и его семье
Я очень беспокоюсь, когда я шёл, я видел, как Анта и Панта насмехались над ними
Мне было очень неприятно
Сочувствие все проявляют, Шама
Но помогать никто не хочет
Тот, кто помогает, тот и есть настоящий доброжелатель
Ешь
Скажите мне, Саи
Я готов сделать всё для Патил-джи
Тебе нужно держать свои глаза и уши открытыми
Ответы на твои вопросы
Когда, где, как и откуда появятся
Никто не может сказать
Ешь
Что в уме у Саи, кто узнает, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи
Папа, что такое
Лекарство тоже заканчивается
А рана всё ещё не зажила
Придётся пойти к Кулкарни
Мне нужно снова взять лекарство
Дети, это прибор для очистки воды
В нём четыре слоя
Внизу слой угля
Над ним слой мелких камешков
Их слой
А над ним песок
А над ним большие камни
Когда мы наливаем грязную воду внутрь
Она проходит через четыре слоя и через этот кран
Внизу капает чистая вода
Смотрите, вот так
Итак, дети, вот так происходит очистка воды
Понятно? Пришло время обеденного перерыва, так что идите, поешьте немного и поиграйте, потом продолжим занятия, хорошо?
Пари, ты сегодня не принесла коробку с едой
Принесла, но я отдала её Саи
Я попрошу Бхаму, она даст Пари немного еды
Не беспокойся, мы все здесь, подождите, друзья
Сегодня мы все соберём еду для Пари
Вы мне поможете
Вот, держи, теперь ешь
Вам ведь не будет мало?
Кому будет мало?
Мы дали тебе по кусочку от своей доли
Нам это не навредит
А ты точно наешься
Вы очень хорошие, спасибо
Тебе нужно держать свои глаза и уши открытыми
Ответы на твои вопросы когда, где, как и откуда появятся, никто не может сказать
Если все жители деревни так же помогут Патил-джи, то никому не будет тяжело
И, возможно, соберутся 300 рупий
Саи
Вы указали мне путь
Теперь благословите меня
Чтобы я смог встретиться с людьми
И добиться их помощи
В Ширди столько домов
Что если люди дадут хотя бы по пять рупий, у нас будет триста рупий
Или если кто даст столько, сколько сможет, у нас тоже будет достаточно денег
Чтобы выкупить землю Патил-джи
Но я также уверен
Что никто не откажет в помощи Патил-джи и Байджа
В Ширди нет никого, кто не получил бы помощи от семьи Патил
Моё благословение всегда с тобой, Шама
И я полностью уверен
Что если кто-то может сделать это, то только ты
Если для этого дела
Тебе понадобится чья-то ещё помощь
Чья помощь, Саи
Моя
И чья ещё
Я всё слышала
Это очень хорошая идея
Если я могу помочь в этом благом деле
То я хочу помочь
Потому что, честно говоря
За всё, что произошло
Ответственна я
Патил-джи и Байджа помогли моей Бети-джи
В очень трудное время
Словно Бог пришёл к нам
Если я смогу помочь
Таким божественным людям
То буду считать себя благословенной, Саи
Дать кому-то возможность искупить вину
Помочь ему — это благое дело
Шама
Если ты хочешь
Как можно скорее достичь успеха в своей цели
То тебе нужно принять помощь Шанты-тай
Один хорошо, а два лучше
Будущее в руках Аллаха.
Смотрите, как это делают ваши друзья.