Саи…
Эй, Лакшми!
Так рано утром…
да ещё и с тетрадями.
Что-то важное случилось?
Да, Саи, сегодня у нас экзамен.
А мне очень страшно.
Потому что я плохо подготовилась.
Почему?
Ты не занималась?
Понимаешь, у нас дома всё время кто-то приходит и уходит,
постоянно разговоры.
Поэтому я решила выйти и заниматься на улице.
Но и в нашей махалле очень шумно.
Как тут учиться? Как сосредоточиться?
Сколько раз я тебе говорил:
если бы ты занималась регулярно,
сегодня тебе не пришлось бы так переживать.
Если хочешь сосредоточиться,
прежде всего нужно успокоить ум.
А потом сосредоточиться только на том деле,
которое ты делаешь.
Не думай о том, как всё получится и каким будет результат.
В голове должна быть только одна мысль — просто делать.
И когда ты научишься сосредотачиваться,
тогда хоть барабаны будут греметь, хоть молния ударит —
тебя уже ничто не сможет отвлечь.
Никто не сможет рассеять твоё внимание.
Но я очень старалась, Саи…
У меня не получается.
С практикой возможно всё, Лакшми.
До экзамена осталось совсем мало времени.
Пойдём.
Я научу тебя упражнению на концентрацию.
Поза помнишь, да?
Хорошо.
Теперь закрой глаза.
И представь белый свет.
Сосредоточься на этом свете.
Продолжай удерживать внимание на этом свете.
Отключи все внешние звуки.
Лакшми…
Ты слышишь мой голос? Ты меня слышишь?
Почтительный поклон, господин, можно войти?
— Харийон, матушка, входи.
Харийон, Кешав, заходи, сынок.
Я же говорил тебе,
что принесу для тебя такую вещь,
увидев которую
твои друзья, что над тобой смеялись,
сами будут искать с тобой дружбы.
Бегать за тобой будут.
Вот эта вещь.
Ты станешь центром внимания, Кешав.
Люди будут завидовать тебе, будут ревновать.
Вот она, эта вещь.
Сейчас я покажу тебе.
Это называется граммофон.
Это устройство для воспроизведения песен и музыки.
Иностранное устройство.
Твои друзья увидят его — и будут завидовать тебе.
Будут завидовать.
Помнишь Ратнакара Рао?
Я показывал ему этот прибор у него дома.
Граммофон.
Смотри.
Вот так.
Его нужно вот так вращать.
Смотрите, что мы принесли!
— Что это, господин?
— Сейчас расскажу, что это.
Привидение!
Призрак!
Что вы, совсем с ума сошли?!
Осёл, лягушки… Это не привидение, это песня!
Это прибор для воспроизведения музыки.
Я повторила всё, что учила, Саи.
Я всё запомнила.
Знаешь, на этот раз я совсем не отвлекалась.
У тебя есть решение любой проблемы.
Лакшми…
Всегда помни одну вещь:
успех приходит к тому,
кто никогда не теряет сосредоточенности.
А теперь иди.
И на экзамене
внимательно отвечай на вопросы.
Хорошо, Саи.
Ну разве это не чудо? Говори!
В деревне никто ни видел, ни слышал о таком.
Правда, отец!
Так расскажи ещё раз, как он работает.
Рассказываю.
Сначала ставят его вот так.
Если подвинуть сюда — он остановится.
Потом его вот так вращают.
Очень просто, отец.
Я уже понял.
Теперь я хочу показать его своему другу.
Можно я возьму его с собой?
Конечно, конечно!
Я же для тебя его и привёз.
Он очень дорогой.
Бери, бери!
Ачху, Антап, Антап, Буддао —
он один не донесёт.
Идите!
Смотрите, как они разбежались,
будто у ослов выросли рога!
Если кого-то и отправлять с Кешавом,
то пусть идут они.
Они уже давно ждут,
когда смогут покрутить его, правда?
Хорошо.
Дядюшка так любит своего племянника.
Разве не так?
Ну что ж, идите.
Но смотрите, чтобы он нигде не сломался.
Смотрите, трусишка пришёл!
Эй, как ты, трусишка?
И сейчас всё такой же трус.
Я же говорил тебе,
что принесу для тебя такую вещь,
увидев которую твои друзья, что над тобой смеялись,
будут бегать за тобой, чтобы дружить с тобой.
Вот она, эта вещь.
Ты станешь центром внимания для людей, Кешав.
Дядя, достаньте граммофон.
Играет.
Идите, идите, послушайте здесь!
Откуда идёт звук ситара?
Кешо, это звучит у тебя за спиной?
Не из-за спины — звук идёт отсюда.
Это называется граммофон.
Ситар, табла, флейта, песни — всё внутри него.
То есть ты хочешь сказать, что все музыканты спрятаны внутри этой коробки?
Не ври! Что попало болтаешь!
Да я правду говорю! Не хочешь верить — не верь.
Вот это да! Какая огромная, интересная штука!
У меня есть ещё много чего вам дать послушать.
Так включай же!
Да-да, включай!
Включай!
Да!
Когда люди восхищаются, Кешав начинает чувствовать гордость.
Если отец учит ребёнка неправильному,
то в чём может быть вина ребёнка?
Эй, почему остановилось?
Он сломался? Теперь не будет играть?
Эй, не переживайте, сейчас снова заиграет.
Откуда идёт эта мелодия?
И почему её слышу только я?
Сделай… сделай… сделай… сделай…
Почему мне кажется, будто этот звук зовёт меня?
Делают.
Сделай… сделай…
Вы ведь Саи, верно?
Откуда вы знаете эту мелодию?
Кулкарни-сахиб ведь только сегодня заказал тот прибор…
Я этого не знаю.
Но одно я точно знаю:
музыку создаёт сама природа,
а не человек.
Все звуки мы получаем от природы.
Начиная с щебета птиц
и до жужжания шмелей,
от раскатов облаков и вспышек молнии,
и от вспышек молнии — до журчания рек,
вся музыка приходит к нам из этой среды, из природы, из вселенной.
На этом основании мы создаём мелодии, создаём песни.
Поэтому куда бы ты ни пошёл в мире — разницы нет,
потому что природа одна.
И потому в музыке неизбежно есть сходство.
Куда бы ты ни поехал,
звуки остаются теми же,
они одинаковы по сути.
Поэтому любой певец в мире,
любой музыкант,
перед природой — всего лишь мал.
Что?
Вы выучили эту мелодию, слушая музыку природы?
Как такое возможно?
Закрой глаза.
И попробуй услышать то,
что звучит вокруг тебя — эту природу.
Сделай… сделай… сделай… сделай…
Делают.
Саи, какую музыку вы дали мне услышать…
Внутри я был очень уставшим,
встревоженным,
расстроенным,
но эта музыка полностью успокоила моё внутреннее смятение.
Утром я увидел ваш облик.
То, что вы сказали, сильно меня впечатлило.
Ты недавно в Ширди?
Да. Я шурин Кулкарни-сахиба.
Твоё истинное достоинство в том, что ты искренний и хороший человек.
Спасибо, Саи. Мне очень приятно было встретиться с вами.
И я обязательно приду встретиться с вами снова.
Делают.