То, что ты посылаешь, возвращается к тебе.
Наши поступки такие же.
Что бы человек ни делал, это рано или поздно обязательно возвращается к нему.
И человеку приходится это принять.
От кармы и её плодов не спасутся ни человек, ни бог.
Но, Саи, что плохого я сделала, чтобы со мной произошло столько бед?
Когда в жизни происходит что-то хорошее, мы помним, что для этого мы многое сделали.
А если случится что-то плохое, нам кажется: почему это случилось именно с нами?
Почему тогда мы не вспоминаем о наших поступках?
Если за хорошее мы готовы брать заслугу на себя,
то почему мы не берём на себя ответственность за плохое?
И кто знает,
в том, что мы считаем плохим, тоже может скрываться что-то хорошее.
Но, Саи,
что хорошего было в том, что со мной случилось?
Держите это.
Баба, я принесла вам мазь.
Нанесу её на ваши ноги.
Это уменьшит вашу боль.
Дитя.
Да.
Почему ты так заботишься о нас?
Баба, для меня большая удача
что у меня есть возможность служить вам.
Мама, зачем ты это делаешь, отдохни же.
Дитя, невестка пошла за водой, я подумала, сделай хоть немного работы за неё.
Мама, ты всю жизнь проработала, теперь отдохни.
И при мне нет нужды что-то делать.
Держите, я сделаю.
Садитесь там рядом с бабой.
Сын Бавапа.
С ним произошёл несчастный случай на кузнечном горне.
Его нога ранена.
О Боже!
Какой ужас!
Надо поспешить, быстро! Отнесите его к врачу, скорее!
Да! Быстро! Быстро! Быстро!
Вперёд, брат, вперёд! Иди быстрее!
Давай, давай, брат! Пошли, брат, быстрее!
Пари, мне очень больно видеть тебя в таком состоянии.
Если бы мы вместе работали, работа бы шла быстрее.
Я ведь привыкла.
Поэтому я могу работать быстро.
Но она не даёт мне вообще работать.
Ничего, Тара.
Тара, тебе очень нравится делать домашнюю работу, не так ли?
Не знаю, я об этом никогда не думала.
Я делаю это потому, что Баба и мама так хотят.
Пари, в работе сосредоточься, не на словах.
Шубханги, тебе идти за водой, да? Поторопись.
Да, сейчас, мамочка.
О, Пари, что с тобой?
Ты стала бледной, Пари.
Лучше быть бледной, чем тёмной, Пари.
Не делай за моей спиной никаких шалостей.
И даже не думай выходить на улицу.
После мытья посуды порежь овощи.
И не заставляй Тару ничего делать.
Поняла?
Идём.
Эта желтизна не смоется, сколько бы раз ты ни стирала.
Почему не идёшь? Давай, Говинда, тётя пошла за водой — пойдём.
Сделай это.
Почему вы взяли меня в ту беду? Тот человек, который привёз свою повозку для вашей младшей дочери...
Вы знаете, кто это был? — Нет? Я собиралась спросить: это был инспектор той кузницы.
Однажды с ним могла произойти большая катастрофа, если бы ваш сын по своей сообразительности...
не только спас его, но и отвёл к врачу. Таким образом ваш сын полностью заслужил это, и в результате ваш сын потерял ногу, но спас свою жизнь. Я и не думал, что то, что потеряно, может вернуться.
Вы абсолютно правы, Саи. Я уже нашла эту работу, и мой младший брат тоже думает заняться чем-то новым.
Всё, о чем стоит беспокоиться — это Баба; вы много служили своим родителям.
И результат этого — ваши дети, ваш сын хотят оставаться с вами.
Люди завидуют такой семье.
Сделай это.
Сделай так, чтобы печали ушли, и, о Саи Баба, пусть твоя воля исполнится, пусть огонь надежды не погаснет.
Утро снова придёт, помните это.
Ом Саи Ом Саи Ом Саи Ом
Теперь ушёл.
Или это будет так всегда?
Брось, Пари, нам всё равно — мы пришли, чтобы увидеть тебя.
С тех пор, как ты не выходишь из дома, нам даже не хочется играть.
Что мне делать — мама не пускает меня из дома, заставляет всё время делать домашние дела. Видишь, в каком я состоянии, но работа идёт одна за другой.
Иногда мне кажется,
что мама меня не любит.
Всё это случилось из‑за неё.
С тех пор как она появилась, с тобой всё так.
Да, Пари.
Говинда прав.
Нет, Говинда...
Тара очень хорошая.
Я не светлая.
Так что в этом — не моя вина.
Именно.
Если Тара светлая и красивая,
в этом нет вины Тары.
Просто мне так кажется.
Что если цвет моей кожи как‑то станет светлее,
то мама тоже будет очень довольна.
Именно поэтому мама намазала мне пасту.
Мазь может сделать кожу светлее?
Не знаю, но дядя так говорит.
А Баба говорит, что хорошее здоровье приходит от хорошего питания.
Значит, цвет кожи тоже зависит от хорошего питания, да?
Что хорошего мне есть и пить?
Скажи.
Мама давала мне молоко с куркумой.
Она говорит, что это полезно для здоровья и цвета кожи.
В общем, Тара права.
Про молоко мы все слышали.
Ты тоже пей молоко с большим количеством шафрана и куркумы.
Возможно, твой цвет кожи станет светлее.
И тогда мама не будет обходиться с тобой так строго.
Она не будет обращаться с тобой строго.
Возможно, ты прав(а).
Пари, иди наноси мазь.
Тара, когда она уснула?
Она очень устала раньше, поэтому, как только лёгa, сразу заснула.
Просто потерпи ещё немного, дочка; мир научит тебя, и тогда никто не сможет тебя обидеть.
Ладно, Тара, ты тоже ложись спать.
Сон не идёт, тётя.
Почему? Ты думаешь о маме?
Когда дома я не могла уснуть
то мама мне рассказывала истории
Поэтому сегодня я очень скучаю по маме
Мамы нет — и что
Она же придёт, правда?
Сегодня я расскажу тебе сказку
Давным-давно был один король
У короля была дочь
Король очень любил свою дочь
Но
из‑за смуглого цвета кожи принцессы
он был очень печален. Знаете почему?
Почему?
Потому что из‑за смуглого цвета принцессы ни один принц не хотел на ней жениться
Эй, Шубханги, слышала, тебя снова какой‑то парень отверг
Мужчина, какой бы ни был его возраст, хочет себе светлую белокожую невесту
Да?
Принцесса стала грустной
И, увидев, что принцесса грустит,
её родители тоже стали печальными
И через некоторое время
они стали упрекать принцессу, говоря
что из‑за неё
их репутация в обществе страдает
Тётя, мне так жалко ту принцессу
Произошло ли с ней что‑то хорошее, она вышла замуж?
Вышла же?
Как?
Однажды король, молясь Богу, сказал
что он готов на всё ради свадьбы своей дочери
будет служить бедным
В его царстве не останется ни одного бедного или голодного
И король так и поступил
Тогда Бог, довольный служением короля,
попросил его попросить дар
и король попросил, чтобы его дочь стала светлой
И принцесса посветлела
И спустя некоторое время принцесса вышла замуж за прекрасного принца
Ты тоже пей много молока с шафраном и куркумой
Возможно, твой цвет станет светлее
и чтобы твои родители не были с тобой так строги
и люди не относились к тебе так жестоко
Аджай! Аджай!
Надо взять побольше; с такого количества куркумы, молока и шафрана ничего не получится
Если хочешь быстро посветлеть, то...
Давайте сделаем
[неразборчиво]
Пари, Пари, что случилось?
Пари
Пари, что случилось?
Папы тоже нет дома, зачем мне вмешиваться — это же голос Пари
Посмотрите, братец, что с Пари случилось
Она ничего не говорит
Просто плачет от боли
Я не понимаю, что мне делать
Шубханги, давай отнесём её к Саю
Пари, что случилось с моей Пари?
Пари!
Шубханги!
Успокойся, Шубханги, Пари поправится
Мы же пришли к Саю, да
Её пульс очень учащён
[неразборчиво]
Что случилось? Это не что‑то серьёзное? С моей Пари ничего не будет, правда? Она ведь не ела ничего, кроме...
она тоже что‑то ела
Тара!
Тара, ты знаешь, что ела Пари?
Нет, тётя
Посмотри на меня, Пари
Пари ведь не любит молоко, да?
Она не любит молоко, поэтому приходится заставлять её пить
Говорит, что от молока у неё бывает рвота
[неразборчиво]
Давайте сделаем
Саи Ом, Саи Ом, Саи
Саио...