Пожалуйста, напишите это.
Кувшин, который был дан для набора воды
куда он делся
Сам по себе он никуда уйти не может
Тогда куда он делся
Похоже, придется принести другой кувшин
Саи
Вот твой горшок
Как дела, господин? Хорошо. Нет возможности провести с тобой время. Мне даже не весело играть
Почему вы все не работаете, не помогаете мне набирать воду? Это было бы так весело
Я набираю воду со своей матерью
Но это не весело
Пойдем со мной
Посмотри на это дерево
Посмотри на траву вокруг
Посмотри на эти растения
Как все засохло без воды
Когда мы польем это дерево
оно будет радо, в этой траве, в этих растениях тоже появится новая свежесть, новая жизнь
Идем
Саи
Ого, вы сидите так, будто получили удар. Эй, сегодня наша беда уходит от нас
Сегодня вы должны радоваться. Эй, я очень рад, но есть один страх
Сулбха так легко оставит свою дочь и уедет в Бомбей или нет
Уедет
Обязательно уедет
В твоих руках написано
Если делать добрые дела, жизнь изменится
Ом Саи Ом Саи Ом Саи Ом
Саи, Саи, Саи, Саи, Саи, Саи
Как только Сулбха отсюда уедет
Ни поезд не остановится, ни дочь не встретится
Но когда Сулбха соберется уезжать отсюда, где ты спрячешь ее дочь?
Я кажусь тебе глупой, я все уже обдумала заранее.
Пока Сулбха не выедет из Ширди, никто не увидит ее дочь, а как только она уедет, зачем беспокоиться?
О, как же мне повезло, что я получил такую умную и дальновидную жену, как далеко ты думаешь
А что думает твоя сестра? Ее брат и Ваини очень заботятся о ней, какие мы хорошие
Плохая я, Ваини
Которая не могла увидеть добра своего брата и невестки
Всегда видела в них только ошибки
Они нашли для меня такую хорошую работу
Мне будет не хватать тебя, Сулбха
Но я рада тому
что ты предприняла этот шаг ради себя и будущего своей дочери
Люди чего только не делают ради своих детей
Скрывая свою боль, страдания, горе в груди, продолжают идти вперед
Что случилось, Ваини?
Ничего
Я сейчас приду
Грустно от твоего отъезда
Но радует то
что теперь твои беды закончатся
Эй!
Вам платят зарплату за стояние здесь?
Идите работать
Иначе я пожалуюсь на вас обоих господину
Что случилось?
Драгоценное время господина
Зачем вы хотите заставить его тратить время на такие мелочи?
Вы думаете
что королю Ширди нужно вмешиваться в дела домашней прислуги?
Ваини права, Анта джи, я не подумал об этом
Анта джи, Ваини спасла нас
Если бы мы пожаловались господину на этих воров, нас бы избили
Не то, мы просто говорили им работать
Получать зарплату и не работать - это же убыток для господина
Сулбха, не всем в жизни выпадают новые возможности, новые шансы
Пусть эта работа даст тебе стабильность во всем
Только помни одно
Бомбей очень дорогой город
Поэтому купи здесь все необходимое перед отъездом
Вот твоя полная зарплата за этот месяц и несколько сари, они тебе пригодятся
Я очень удачливая, Аини
Что встретила таких людей, как вы
С вашей помощью
держась за надежду
я борюсь с жизнью с позавчера
А то, что вы сделали, слово "спасибо" слишком мало, Ваини
Береги себя
Мне пора
Подожди, Саи
Так быстро
Ты встретился с нами после стольких дней
Побудь еще немного с нами
Если я останусь дольше, Дилавар джи рассердится, в Варка Маи люди ждут воды жаждущие. Этот белый призрак очень беспокоит тебя, Лакшми? Я столько раз объясняла, так не говорят о старших. Не буду, но
Тогда это очень хорошо
Дай Бог, он скоро уйдет из Дваркамаи
Тогда мы сможем снова ходить в нашу Дваркамаи
Аят, который я прочитал тебе
его значение такое
Любой человек, какой бы веры он ни был
какой бы касты
какого бы цвета
какого бы языка
помоги ему
И увидишь
как Бог
прольет на тебя свой свет
Бог очень милосерден
Как он исполняет твои желания
Саи
Эй, наглец
Кто ты такой
Не хочу беспокоить вас
Мне нужна помощь Саи
Ты очень глупый человек
Когда учитель сидит перед тобой
ты пришел просить помощи у ученика
Расскажи, в чем твоя проблема
Я помогу
Этот человек украл мою козу
Это ложь, ложь
Эй, у ваших семей же хорошие отношения
Были, но теперь нет
Этот человек мой сосед
Однажды по ошибке
моя коза зашла в его дом
После этого он оставил козу у себя
И моя младшая сестра
очень привязана к этой козе
Без этой козы она очень несчастна
Почему ты так поступил
Нет, нет
Я ничего такого не делал
Он лжет
Да, это правда
что у него была коза
но она убежала
И та коза не была похожа на эту
Я купил эту на рынке
В качестве доказательства я привел с собой того, у кого купил козу
Да, да, он говорит правду, это я продал ему козу
Итак, решение принято
Этот человек свидетельствует, что он продал козу
Это означает, что у кого коза, тот и настоящий владелец
Нет, я говорю правду, эта коза моя
Есть у тебя какие-нибудь доказательства или свидетели
Большое вам спасибо
С вашим благословением, Саи, я собираюсь сделать самый важный шаг в своей жизни
Проходите, проходите, господин. Твоя сестра готова? Нам нужно выезжать в Бомбей прямо сейчас
Господин, она готова, мы сейчас приведем ее. Пошли
Сандхья, дочка, быстрее, мы опаздываем
Сулбха, пойдем, пойдем. Иду, невестка, но Сандхью нигде не видно
Видишь, я столько раз говорила, но она перед отъездом пошла к подруге
И вообще, в повозке не осталось места
Твой деверь заказал другую повозку
Ты поезжай вперед, твой деверь привезет ее следом
Еду
Быстро приедешь с дочкой
Да, ты поезжай, я приведу ее
Эта кукла Сандхьи
Как она сломалась
И как она здесь оказалась
Эй, я купил ей новую куклу
И ты же знаешь детский характер
Как только получили новую игрушку, сломали старую
И вообще, когда получаешь новую куклу, кто помнит старую?
Нет, моя дочь не такая
Она не могла сломать эту куклу
Эту куклу я ей дала
Вы точно уверены
что она пошла к подруге?
Мне кажется, она пошла туда
Возможно, кукла случайно упала
Оставь ее у себя
Когда твой деверь привезет ее
тогда отдашь ей
Доверять другим - это хорошо
Но сначала научись доверять себе
Моя душа не успокаивается
Сколько еще ждать
Нам нужно ехать, поторопитесь
Еще немного подождите
Моя дочь знала
что мы уезжаем в Бомбей
И непонятно куда ушла
Дочка
Нет
Я уже ясно сказал
что со служанкой никто не нужен
И они согласились на мое условие
Ты должна ехать со мной в Бомбей одна
Хорошо вы меня обманули
Где моя дочь
Где бы она ни была, она в безопасности
Если ты не поедешь с Нандлалом джи
то я с ней так поступлю
что ты даже представить не можешь
Вы хотите разлучить меня с дочерью? Да. И все, что мы делаем, это для твоего же блага
Поэтому для твоего же блага лучше уехать отсюда тихо, без шума и скандала
Только тогда твоя дочь будет в безопасности
Поняла
Сандхья, Сандхья, где ты
Твоя Сандхья не придет
Что ты на меня так смотришь
Я объявил свое решение
Теперь убирайся отсюда
Саи
Хорошо, что вы пришли
Только вы можете мне помочь
Мне нужна справедливость, Саи
Здесь никто меня не слушает
Эй, факир
Он хочет
чтобы ты вершил правосудие
Тогда давай
Теперь ты будешь принимать решение
Эти двое
заявляют свои права на эту козу
У этого нет доказательств
А у этого есть коза
И вместе с ним свидетель, который продал козу
Я решил по своему усмотрению
Теперь посмотрим на твою смекалку
А теперь и вы идите
Саи
Саи Мандир джи
Возьми это
Это от меня
Всегда носи это с собой
Саи, почему вы даете это мне
Означает ли это, что моя жизнь будет полна шипов
Или вы убираете все шипы и препятствия из моей жизни
Саи говорил мне доверять себе
Эй, как это упало
Когда пришли трудности, я вспомнил только тебя
Ты показал путь заблудшему путнику
Ты спас корабль преданных
Твое величие, мой Саи, кто может познать
Ом Саи Ом Саи Ом Саи Ом Саи Ом
Ахахахаха...
Кто настоящий хозяин козы
Кто мы такие, чтобы это решать
Это должна решить сама коза
Что имеет в виду Саи
И почему ты держишь козу на руках
Можешь поставить ее на землю
Когда поставишь на землю, к кому коза подойдет
тот и будет ее хозяином
Саи
Обними меня крепко
Мой ребенок, я никогда не оставлю тебя одну
Вы оба солгали мне, обманули меня
Я никуда не поеду без моей дочери
Эй, поторопитесь
Держите ее крепче
Слушай, Сулбха
Не забывай, что после ухода Тукарама мы дали тебе приют
Поэтому ты должна делать то, что мы для тебя решили
Иначе ты никогда не увидишь лицо своей дочери
Победа победе
Нет, Саи, если я поставлю ее на землю, она убежит. Эй, как же она убежит, мы же здесь, чтобы остановить ее
Когда пришли трудности, я вспомнил только тебя
Ты показал путь заблудшему путнику
Ты спас корабль преданных
Твое величие, мой Саи, кто может познать
Ом Саи Ом Саи Ом Саи Ом Саи Ом
Саи, вы помогли найти мою дочь
Теперь не разлучайте меня с ней, Саи
Сулбха, хватит этого спектакля
Теперь тихо идем отсюда
Сулбха, ты слышала или нет
Сулбха, идем
Предупреждаю, если подойдете ко мне
Стойте там, где стоите
И выведите мою дочь из комнаты
Ты остановишь меня
Этой палкой
Мама, мама
Слушай внимательно
Смотри, смотри, Сулбха, мне это не страшно
Предупреждаю, если сделаешь шаг вперед
Что за спектакль здесь происходит
Я не могу поехать с вами
Почему не можешь
Я дал слово моему господину
Для этого я заплатил вам всем много денег
Ты должна ехать, и то одна. Давай
Никто не может разлучить меня с моей дочерью
Никто, даже если это ваш господин
Пусть кто-нибудь попробует сделать шаг вперед
Ты так не послушаешься
Сейчас увидим
Это безумная женщина
Хорошо, что узнал сейчас
Теперь я не возьму ее с собой
Сейчас я ухожу
Но завтра приду за своими деньгами
Господин
Дайте мне ключ
Саи, твоей мудрости нет равных
Никто не может быть выше тебя
Без тебя наша жизнь не имеет смысла
Если ты есть, то Ширди процветает
Ложь подобна облаку
которое может закрыть солнце правды на некоторое время
Но когда выходит солнце правды
оно становится еще ярче
То, что не твое
ты можешь спорить, чтобы заявить на это права
можешь пытаться
но в конце концов это не останется твоим
Знаешь почему
Потому что это никогда не было твоим
Прости меня, Саи
Ради нескольких денег я продал свою совесть
Я предал доверие
Правда в том
что коза не их
а его
Прости меня, Саи
Прекратите этот позор
И убирайтесь отсюда
Зачем стоите здесь как бесстыдники
Уходите отсюда
Убирайтесь
Прямо сейчас
Да благословит Господь Рам
Извините