По возрасту я в три раза старше тебя.
Я думал, что видел в жизни немало.
Но на самом деле такого человека, как ты, я вижу впервые.
Кто может понять того человека, который обидел его.
У него был замысел выйти за него замуж.
Чтобы скрыть свой возраст.
Сделав своего сына пешкой, отправил тебя в твой дом.
Я совершил по отношению к тебе очень большой обман.
Даже на брачном алтаре я позволил себе грубость по отношению к тебе.
И к тому же
В этом ты потерпел неудачу.
Я угрожал сделать тебя рабом.
Оскорблял тебя.
Как может быть у тебя такое большое сердце?
Лишив меня достоинства
а не относиться ко мне как к другим людям.
Ты привела меня сюда; помогла мне.
Ты оказала мне заботу и утешение.
Так, словно я не твой преступник,
а член твоей семьи.
И когда моя боль пройдет,
ты по-настоящему счастлива.
Тебе всего семнадцать лет.
Как ты вообще можешь всё это сделать?
Сай научил нас.
Нам всегда следует помогать другим.
Думай выше общества.
У меня свой гуманистический взгляд.
И я поступил так же.
Мы знаем.
Когда вы впервые прибыли в Ширди?
То пришли с плохими намерениями, чтобы навредить нам.
В тот момент для меня, моей семьи, для этой деревни.
Вы были не менее врага, и это правда.
Но на этот раз вы пришли как человек,
который страдал.
которому срочно нужна была медицинская помощь.
В таких условиях как могу я с вами вести себя как враг?
Кто за всю жизнь ни перед кем не просил прощения,
тот, кто никогда не просил прощения.
Как он может знать
как приходит прощение.
Я даже не знаю, что
я сделал неправильно.
как это можно исправить.
Я знаю лишь одно: что
во мне нет ничего хорошего.
Вы все хорошие.
В вас есть только хорошее.
И у меня есть
только деньги.
Я знаю.
что Патиль Джи пришлось ради защиты чести Джипри.
ему пришлось заложить всю свою землю.
И я знаю, что вы, все жители деревни,
собрали деньги, собирая взносы, чтобы выкупить землю.
Если тебе кажется, что твои деньги что-то стоят,
или если я достоин, хочу вернуть вам каждую копейку.
которую вы дали, чтобы выкупить землю у Аппы.
Вы примете мои предложения?
Потому что я не скажу: простите меня.
Потому что то, что я сделал, простительным не является.
Это будет постоянно напоминать мне, какую большую ошибку я сделал в жизни.
Это наказание за то.
Я не хочу думать, есть ли во мне сила давать благословение.
Потому что за жизнь я никогда никому не благословлял.
Никогда из глубины моего сердца не выходило добрых чувств, слов.
Вы сделали мне большое одолжение.
Я всегда буду твоим должником.
Как я смогу расплатиться за это, не знаю.
Но одну вещь я обязательно скажу.
Чтобы ты оставалась такой же всю жизнь.
Это момент действия в жизни; суть кармы-йоги.
Это момент, когда всё, что у тебя в руках, возьмёт этот миг.
Если делаешь хорошие поступки, жизнь становится крепкой.
О Саи, о Саи, о Саи, о Саи.
Моя рука зажила.
Моя рука зажила 😬
Моя рука зажила!
Моё чудо произошло!
Чудо произошло!
С вами не случилось чуда.
Изменение внутри вас — вот результат.
Вы действительно изменились.
Ваше сердце изменилось.
Вибхути снял ваше страдание.
Но чтобы стереть раны,
необходимо, чтобы ваш ум изменился.
Чтобы ваш ум стал чистым.
Потому что наш характер
отражение нашего характера.
Как только вы изменили сердце, изменили свои мысли,
как только внутри вас появилась позитивная энергия,
как только внутри вас появился позитивный настрой,
как только внутри вас появилась позитивная энергия.
Проявив свою доброту ради нашей Лакшми.
В тот момент вы изменились.
В вас произошли перемены, вы стали добрее.
И шрамы исчезли.
А Дхondi, ты...
Я знаю, что ты тоже стал сильным.
Ты овладел своим страхом и своей подавляющей силой.
И надеюсь, что в следующий раз, если увидишь, что где-то происходит насилие,
видишь несправедливость,
то не останешься молчать.
а поднимешь голос.
Да, Саи.
Спасибо, Саи.
Пусть Бог Рам благословит.
Ом Саи! Ом Саи! Ом Саи! Ом Саи! Ом Саи!
Ом Саи! Ом Саи! Ом Саи!
Саи, иду.
Шанта тётя.
Сегодня очень удачный день.
Со всеми происходит что-то хорошее.
Как мы можем позволить вам уйти от Дварка Май?
То есть
Вы оба простили меня
Да, тётя Шанта, мы вас уже давно простили, и да, мы тоже признаём, что не могли вам доверять.
Но когда мы увидели, что вы общаетесь с деревенскими жителями ради нашей помощи
Сады разбегаются
Так что оставшееся подозрение тоже исчезло
Пралар, поведение твоей матери действительно изменилось
Поэтому тебе тоже стоит забыть прошлое
Теперь тебе следует жить вместе с матерью
Это даст твоей жене также материнское внимание
И вашему будущему потомству достанется материнская любовь бабушки
Вам всем сейчас следует жить вместе
Все скажут, что не существует другой такой помогающей женщины, как твоя мать
Арьём
Арьём Пашваррам Джи, как вы здесь? Для вас я приготовил отличную мазь
Так что идите, возьмите это и принесите, подождите
Спасибо вам за заботу, господин
Но сейчас мне мазь больше не нужна
Вам это не нужно, но раны на ваших руках ещё требуют ухода
Если мы не нанесём мазь, как рука заживёт?
Это уже зажило, смотрите, господин
Смотрите, какое чудо этой мази
В мази была гималайская трава
Но эта рана не от той мази, которую вы нанесли
а Сай вылечил эту рану
Что, вы ходили к этому лицемеру? Что же я думал о вас, Паршурам-джи? Да, но вы ведёте разговор как неграмотные деревенские люди
Посмотрите позади
Глядя на этого нищего, вы думаете, что он может кого-то вылечить
Наверное, он лечит кого-то
Но в этом и состоит его особенность
Именно таков его характер
Я даю людям лекарства и помогаю им выздоравливать
И в конце концов он объясняет
что благодаря моему чуду вы поправились
Не попадайтесь на его чёрную магию
У вас неверное восприятие Сае, господин
Они не колдуют чёрной магией
Я свидетель их божественной силы
Его величия
Они оказали мне большую услугу
Я буду вечно благодарен им
Я буду должным
Это приятно встретиться с Саи
Ваш разум немного запутался, господин Паршурам
Не называйте его так
Руку обожгло именно из-за столкновения между Джипри и Саёй
Истина в том, что после встречи с ними моя голова пришла в себя
Заговор я, конечно, задумал
Что касается этой раны на руке
За эту рану мне следует быть им благодарным
Именно поэтому я встретил Саи
После встречи с ними мне кажется, что мне следовало встретиться с Саи раньше
Потому что если бы всю жизнь не повторял своих ошибок, они бы меня миновали
Поэтому, на мой взгляд, вам тоже следует обратиться к Сае
Просто, господин Паршурам, держите своё наставление при себе
Ваша рука зажила, теперь отправляйтесь к своему селу
В Ширди мне больше не нужен ещё один дурак
Здесь я уже терплю сотни дураков
Харьом
Не сердитесь, господин
Я ухожу
Но на прощание хочу сказать вам кое-что
Тех деревенских жителей, которых вы называете дураками,
На самом деле вы должны радоваться за них
Вы должны гордиться ими
Потому что ваши односельчане помогают друг другу
Как они заботятся друг о друге
И я слышал, что
как Мадхо и Шанта вместе
чтобы отнять землю у Аппа Падила
обратились за помощью к жителям деревни
и жители тоже помогли
И вы же знаете, как плохо я вел себя с Джипри
Но всё же, увидев, как я тоскливо мучаюсь, он помог мне
И увёл меня в Dwarkamai
И после того, как туда попал, моё тело тоже стало слабым
Мой разум тоже стал здоровым
Поэтому следуйте моему совету
Вам не стоит бороться с ними, а быть с ними
Иначе вам придётся постоянно терпеть
Вы будете только проигрывать
Если вы обратитесь к Сае за помощью
Тогда в жизни у вас не будет ни страха, ни тревоги
Они приблизят вас к вашей истине
Они улучшат вашу жизнь
Я ухожу, спасибо
Господин, он сказал вам всё это и ушёл, а вы молчали
И богач тоже; спорить с ними означает нанести себе вред
Прашурам Джи силён, богат, но остальные люди — нет, не так ли, господин
Возьмите Мадхо; как он тогда грубо говорил с вами
Тот единственный, кто ходил по домам, чтобы просить деньги, чтобы спасти землю Патил
Похоже, Мадхав здесь, чтобы сорвать ваш план
Господин Кулкарни, почему вы сами не посмотрите документы, прежде чем показывать нам, что вы в них сделали
что вы сделали в этом
что вы только что сказали несколько мгновений назад
что в бухгалтерском письме написано столько
мне нужно столько денег
ни на одну рупию больше
ни на одну рупию меньше
Паттал Джи
Дайте им пять рупий
Что, господин
Тогда проиграли, да
Чуб
Правительство Кулкарни любит свою победу больше всего
И ты отнял у меня мою победу
Теперь смотри, Мадхав
Я у тебя эту победу отниму
которая для тебя будет самой дорогой
Арьём
Делаем