Не волнуйся, твоя подруга скоро поправится.
Выпей это.
Когда в жизни наступает переломный момент, пусть в сердце всегда горит огонь веры. Пусть вера поможет тебе преодолеть все трудности, пусть преданность и вера направляют тебя.
Ом Саи... Ом Саи... Ом Саи...
Все в порядке.
Позволь ей отдохнуть здесь.
Саи.
Пэри.
Пэри, ты уже чувствуешь себя лучше?
Ты чуть не испугала меня до смерти.
Вот, выпей воды.
Не волнуйся, Пэри.
Просто скажи, как ты себя чувствуешь.
Мне лучше, Саи.
Твои друзья тоже беспокоятся о тебе.
Все ждали, когда ты проснешься.
Завтра Радж расскажет тебе обо всем.
Хорошо.
Но это не значит, что ты сразу же должна начать играть с ними на солнце.
Тебе нужно отдохнуть.
Совершенно верно.
Пэри нужно отдохнуть.
Поэтому я хочу оставить ее здесь, в Дварке Махи,
чтобы присматривать за ее здоровьем.
Вы поедете домой?
Но, Саи, я не могу оставить ее одну.
Я буду присматривать за ней. Не беспокойтесь, все будет хорошо.
У вас наверняка много дел дома, не так ли?
И да, я также позабочусь о том, чтобы Пэри не выходила на солнце.
Саи, вы меня успокаиваете, и я не могу больше тянуть время.
Поэтому я забираю Пэри с собой.
Слушай, Пэри, не меняйся.
И не делай никаких глупостей.
Береги себя.
Если с тобой снова что-то случится,
что я скажу твоим родителям?
Ты понимаешь, да?
Что я сейчас говорю?
У нее очень хорошее понимание.
А что касается ее отца...
Я тоже с нетерпением жду его возвращения.
Хорошо.
Я ухожу.
Послушай, Тара, если твоим родителям станет известно,
что ты один день не полила растения...
Они сделают мою жизнь невыносимой.
Пошли.
Давай, это отличный повод, чтобы после долгого времени
провести время с Пари.
Когда жизнь становится трудной,
когда разум сбивается с пути, и ты не можешь найти выход,
когда наступает темная, глубокая ночь,
когда надежда угасает, и ты ничего не понимаешь,
тогда, с верой и терпением,
продолжай идти вперед, не останавливаясь.
Вера поможет тебе преодолеть трудности,
а твоя стойкость и вера укажут тебе путь.
Ом Шанти, Шанти, Шанти, Шанти, Шанти.
Счастливого дня рождения.
Да.
То есть, поздравляю вас с вашим днем рождения.
Будьте счастливы, вот.
Спасибо.
Пани, в твой день рождения я желаю тебе всего наилучшего,
а мне – много-много ладушек.
Спасибо, Чив Кай.
Кстати, сколько тебе лет?
И ладушек.
Мама, в жизни я всегда получал от тебя поддержку,
и я никогда не мог ничего тебе дать взамен.
Так что...
это мой первый заработок.
Я хочу, чтобы ты его взяла.
О, Кешав, ты отдал свой первый заработок своей маме. Я тоже хочу подарить подарок Вейни. Я сделаю для Вейни сладкое,
то есть, просто кхир, и больше ничего.
Руп Мине,
О, Кешав, приходи, приходи, сегодня день рождения Вейни. Ты подаришь что-нибудь своей жене?
Благословения вам.
Что я могу вам подарить?
Учитывая все, что вы сделали, все ваши усилия, мой подарок – это лишь капля в море.
Ругмани.
Я могу казаться суровой, жесткой снаружи.
Но внутри я тоже чувствую, я не лишена чувств.
Да, но я не умею это выражать.
У меня нет подходящих слов для этого.
И поэтому, в качестве подарка,
Я хочу подарить вам это.
Вы были расстроены в день Макара Санкранти, не так ли?
Если у вас есть желание,
Вы можете поехать в родительский дом на несколько дней.
Правда.
О, Вади, дедушка, что случилось? Вы сделали что-то невероятное!
Ваини, что может быть лучше такого подарка для жены?
Ваини, ты редко бываешь в родительском доме.
И сегодня твой день рождения.
Твоя мама, наверное, очень скучает по тебе.
Хари Ом, Ругмани, я ухожу из Шридди.
Мне нужно кое-что решить.
Ваини, дедушка уехал из Шридди, и вы знаете характер дедушки. Прежде чем дедушка вернется и изменит свое решение, ты должна уехать в родительский дом.
Маа, Атья права, Анта Панты отпустят тебя.
Нет, Анта Панты не отпустят, они уехали по делам. Так что, Ваини, ты не сможешь поехать в родительский дом, Маа.
Эй, Кешав, иди, я говорю, иди. Скажи Кешаву, что Кешав не может поехать.
У него только что начался свой бизнес, ему нужно уделять все свое время, все свое внимание своему новому бизнесу. Он не сможет вернуться за один день. К тому же, его бабушка и дедушка не позволят ему вернуться за один день.
Поэтому, когда Анта и Банта вернутся, я поеду с ними. Ну, в любом случае, ты права.
Ваини, но я же говорила тебе, если дедушка изменит свое решение, ты не сможешь поехать в родительский дом. Ваини, Кешав уже взрослый, он начал свой бизнес. Подумай о тех трудностях, с которыми Кешав столкнется в будущем, и как он будет поддерживать баланс.
Сегодня или завтра, Кешаву все это придется узнать.
А теперь посмотри на дедушку.
Дедушка тоже много работает.
Он заботится о своей семье.
Кешав, что ты хочешь?
Чтобы твоя мама не поехала в родительский дом?
Потому что ты занят своей работой?
И, кстати, сегодня твой день рождения, Ваини.
Возьми, пока ты это ешь, твои друзья тоже придут из дома с едой, и тогда ты сможешь поиграть с ними.
Сделай так, чтобы было по бокам.
Сегодня ты меня остановила, и теперь я могу поиграть с друзьями сколько захочу.
Но завтра мне снова придется заниматься домашними делами.
Поешь.
Шай.
Ты можешь сделать меня светлее?
Тогда моя проблема навсегда исчезнет.
Закончится.
Шай, ты творишь чудеса, но сделай меня светлее.
Тогда все будут счастливы.
Да.
Все будут счастливы.
Но сначала ты что-нибудь для меня сделаешь?
Твоя мама внутри тебя.
Конечно, я сделаю.
Скажи, что сделать.
Ворона.
Хорошо, сейчас сделаю.
Но, фея, ты не можешь использовать черный цвет.
Что ты говоришь, Шай? Как я могу нарисовать ворону без черного цвета?
Тогда нарисуй картину ночного неба со звездами и луной.
Да, это подойдет.
Я же сказала, ты не можешь использовать черный цвет.
Шай, если ночь не будет черной, как звезды будут видны на небе?
Хорошо, если нельзя использовать черный цвет,
то скажи, что-нибудь другое, что не черное.
Тогда нарисуй корову.
Да, ты права, сейчас нарисую.
Но помни, у этой коровы должен быть хобот слона, хвост лошади и крылья, как у птиц.
Я нарисую это, как ты попросишь, Шай, но это будет не корова, а какое-то другое животное.
Совершенно верно.
Если ты случайно
используешь части тела других животных или птиц,
то это не будет картина коровы.
Хорошо, я понимаю.
Твои глаза, твои волосы, твое лицо,
твои достоинства, твои недостатки, строение твоего тела, твоя форма и цвет - все это создает такую фею, какой нет другой во всем мире.
Твой цвет - это дар от Бога.
И Бог дает все с большой любовью и заботой.
Твой цвет - это твоя индивидуальность.
Это то, что отличает тебя от других.
Этот цвет – неотъемлемая часть твоих качеств, твоей личности.
Ты – как фея, которую все любят.
Когда ты страдаешь, даже птицы прилетают к тебе.
Они ждали тебя всю ночь.
Поэтому помни:
Никто не должен позволять тебе чувствовать себя хуже.
Это и есть твоя красота.
Но, Саи,
Мама этого не понимает, правда?
Мне кажется,
Она просто не любит меня.
Твоя мама очень любит тебя.
Нет, Саи.
Если бы она меня любила,
Она бы никогда так со мной не поступала.
То, что она сделала...
Даже в ругани мамы есть любовь.
Как сейчас ты не видишь любви своей мамы.
Так же и она не видит,
Как сильно она отдаляется от тебя.
Будь терпеливой и мудрой.
Наступит день, когда она поймет, и то, о чем она сейчас беспокоится и переживает,
Она будет гордиться этим.
Неизвестно, когда это произойдет.
Если ты будешь грустить, ожидая этого дня,
Как ты будешь счастлива? Твое счастье – здесь, сейчас, в этот момент. Никто тебя не утешает, ты можешь делать все, что захочешь, но что ты делаешь? Ты поглощена беспокойством.
Жизнь будет запутывать тебя.
Ты должна найти способ распутать ее.
И помни:
Пока ты не сдаешься,
Никто не сможет победить тебя.
Тебе нравится рисовать, правда?
Значит, ты можешь рисовать где угодно.
На стенах дома, на ткани, на шторах, где угодно. Ты можешь рисовать на окнах, на дверях, где угодно.
А что касается выхода из дома, то после того, как ты закончила рисовать, ты можешь выйти на улицу,
Поиграть, не так ли?
Ты права, Саи.
Теперь иди и рисуй.
Саи, дай мне черную краску.
Потому что ни одна картина не будет полной без черного цвета.
Точно так же, изображение не будет полным без белого цвета.
Без черного цвета...
Это было...
Как мне сказать это Татья?
Что нужно сказать Татья?
Что мне делать, Сахи?
Мы здесь, Сахи.
Саи, Кешав, приходите, я принесла вам немного еды. Да?
Нет, братик, сейчас не нужно.
Где Татья?
Татья, выходи, Саи пришел.
Привет, Саи.
Приветствую вас.
Что случилось, Кешав?
Да, Кешав.
Вы с Татья не только друзья, но и...
...и деловые партнеры.
В бизнесе будут моменты, когда вам нужно будет говорить друг с другом.
Поэтому, если есть что сказать, говорите прямо.
Потому что общение должно быть открытым.
И я хочу, чтобы вы начали это прямо сейчас.
Скажите, что у вас на душе.
Не держите ничего в себе.
Если вам хочется...
...то вы можете поехать в Майкот на несколько дней.
Панта не против, правда?
Он уехал по делам.
Эй, Кешав, не уходи.
Я говорю, ты должен уйти и написать своей маме.
Если вы смотрите это видео, то вы смотрите видео.