Намасте, Саи! Рам благословит тебя! Я пришел с большой надеждой на помощь. Скажи, чем помочь?
Саи, я Умашанкар Лохар, а это мой сын Пракаш. Уже несколько дней у него жжение в животе, он очень беспокойный, не может нормально есть и спать, всю ночь кричит от боли. Мой сын...
Эй, кузнец! Если не будешь нормально кормить сына, вот что с ним и будет.
Иди и накорми его мясом и рыбой.
Тогда он станет здоровым.
[Музыка]
На, сынок, выпей это залпом.
Когда наступили трудности, только ты вспомнился.
Ты показал путь заблудшему путнику.
Ты вывел лодку преданных на берег.
Твое величие узнал мой Саи.
Ом Саи, Ом Саи, Ом.
Ну как теперь себя чувствуешь?
Жжение в животе прошло.
Сейчас никакой боли нет.
Так ты еще и чудеса творишь?
Кузнец! От ковки железа у тебя в груди появился камень.
Держи.
Возьми, это избавит тебя от недуга. Потом по вопросам здоровья не ходи к таким нищим. Бери.
Большое спасибо, Саи! Теперь разрешите уйти. Да благословит тебя Рам!
Что за чудеса, Саи! Что за чудеса! До сих пор я в своей жизни никогда не видел такого применения пепла.
Я думал, ты нищий, а ты оказался... оказался... оказался чудотворцем!
Эй, давай приготовь еду! А ты иди стирай одежду! Эй, ты! Иди на свою работу!
Эй, мунду! Специи измельчи как следует! Лук и чеснок! Суп должен быть крепким, устад!
[Звуки работы]
Эй, принеси огонь!
Да, устад!
Что это все такое, Саи? Как так кто угодно может прийти и жить в твоем Дваркамайи?
Почему ты не просишь их уйти?
Мать, Дваркамайи принадлежит всем. На него у всех равные права. Как вы можете здесь жить?
Я тебе тоже здесь место дал. Ты не попросишь меня уйти отсюда?
Нет. Хорошо, но пока эти люди будут здесь, ты будешь жить со мной, Саи!
Байджама, это невозможно.
И мне от этих людей нет никакого беспокойства.
Честно говоря, после стольких дней появилась возможность
пожить с кем-то, узнать их.
Многому научусь у этих людей.
Так жестоко бил детей! Таким бывает человек? Совершенно ужасный! И одежда на нем такая грязная, брат!
Мать, если человек хочет, то может чему-то научиться у каждого.
Ты не исправишься, Саи!
Пусть тебе будет трудно, но ты не пойдешь со мной.
Хорошо.
Раз ты уже решил,
никто не может это изменить.
[Звуки]
Эй!
Сколько еще времени понадобится? Еще немного, устад!
[Звуки]
Похоже, этот горшок новый.
Слушай, факир! С этого момента горшок наш!
И запомни, не смей к нему прикасаться!
Чтобы жить вместе, нужно еще и помогать друг другу.
Эй, давай быстрее!
Саи!
Мама, я пойду поиграю на улице?
Мама, о чем ты так задумалась?
Учитель тоже сказал, что мне нужно выходить играть.
И отец тоже дал свое согласие.
Я знаю, Кешав.
Но...
Мама!
Я данное отцу обещание
выполню.
В Дваркамайи не пойду.
С ним не встречусь.
Кешав...
Я знаю.
Ты не нарушишь обещание.
Но...
Я также знаю, что ты беспокоишься о Саи, ты очень любишь Саи. Я думаю, Кешав, как ты сможешь держаться вдали от Саи?
Мама, вы сидите здесь.
Даже если случайно я его увижу
или вдруг он окажется передо мной,
в тот момент я вспомню,
как отец пытался выгнать тебя из этого дома.
Это воспоминание даст мне силы.
Я не сделаю ничего такого, мама,
что причинит тебе боль
или запятнает твою честь.
Кешав...
Еда готова, устад!
Ну что смотришь?
Подавай!
Вы будете что-нибудь есть?
Это еда, полученная в качестве милостыни.
Ты ешь.
Я не беру милостыню.
Да благословит тебя Рам!
Держите, лоту.
Пойдем, Кешав!
Отпусти мою руку!
Я не хочу идти к Саи!
Прости меня, Чипри! В тот день я очень плохо с тобой обошелся.
В тот день я так поступил, потому что...
Давай...
Прежде чем принимать решение о ком-то,
нужно подумать о хороших моментах, которые мы провели с ним.
Нужно подумать о них.
О том хорошем, что он сделал для нас,
это нужно помнить.
Я знаю, Кешав.
Ты никогда так ни с кем не обращался.
Наверняка у тебя была какая-то причина для этого.
Эй, Чипри! Ты говоришь совсем как Саи!
Несколько дней назад Саи сказал то же самое.
Он встал на мою сторону.
И это тогда, когда я не разговариваю с ним.
Он же Саи!
Мой Саи понимает боль каждого.
Давай поиграем!
Да, давай поиграем!
Пришло время отдыха для меня.
Не нужно никакого шума и гама.
Я немного поспалю.
Он опять будет битым!
[Звуки]
Я могу делать все, что хочу!
Живя с устадом и остальными,
я чувствую себя скованным.
Эй, эй! Поймай! Эй, эй! Поймай! Эй, Рия! Эй, Рия!
Я тоже в деревне так играл со своими друзьями.
Это же ученик того негодяя, не так ли?
Можно мне поиграть с вами?
Твой устад пытался меня избить!
Твой товарищ меня обманул!
Мало того, вы заняли место в Дваркамайи моего Саи!
А теперь хочешь с нами дружить?
Никто не будет с тобой играть!
Уходи отсюда!
[Звуки]
Кешав!
Эй, эй, Кешав!
Когда наступили трудности, только ты вспомнился.
Ты показал путь заблудшему путнику.
Ты вывел лодку преданных на берег.
Твое величие узнал мой Саи.
Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом Саи, Ом!
Кешав! Даже если ты не позовешь меня, я приду спасти тебя от любой беды!
Отец!
Отпустите маму!
Вы хотите, чтобы я был таким, как вы, правда?
И вы думаете, что из-за Саи я не слушаюсь вас?
Я даю вам слово, что буду слушаться вас.
Я не сделаю ничего против вашей воли.
Имя Саи никогда не произнесу.
Даже если случайно я его увижу или вдруг он окажется передо мной,
в тот момент я вспомню, как вы, отец, пытались выгнать его из этого дома.
Это воспоминание даст мне силы.
Чипри, прости меня! В тот день я так грубо обошелся с вами, потому что я дал слово отцу, что никогда не пойду в Дваркамайи. Я был вынужден дать отцу слово, иначе он выгнал бы Саи из дома. Ради своей матери я готов на любую жертву.
Ради своей матери я готов на любую жертву.
[Конец]