Саи придётся принести дрова для приготовления пищи, и то из леса. Джия, я тоже пришёл, подожди.
До сих пор весь Ширди был без ума от него, по его знаку люди были готовы на всё.
Сегодня этот же человек мой слуга. Это моя великая победа.
И праздновать победу нужно со всеми вместе. Пойдём.
Что нового из Бомбея?
Ничего особенного, саиб. Просто госпожа сказала, что ей нужна служанка, так что я вам и сообщаю.
Мне?
За копейки здесь люди продаются. Возьмите кого-нибудь из Ширди, саиб.
Саиб, на нашу фабрику пришло несколько новых заказов. Нандалал, зачем ты всё время меня утомляешь этим?
Что даёшь мне?
Если открыл бизнес, заказы будут приходить. Отдавай всё это менеджерам. За что им зарплата?
Что случилось, саиб? Вы себя хорошо чувствуете?
Да, чувствую себя хорошо, но нет никаких новостей, которые бы меня немного развлекли.
Саиб, есть одна новость, и она из Ширди. Что?
О Саи, саиб. Я видел, как Дилавар кричал на Саи. Что в этом особенного?
Большого?
Дилавар вспыльчивый человек, на всех кричит. Саиб, я имею в виду, что...
Дилавар кричал на Саи и давал ему приказы, а Саи склонив голову выполнял каждый его приказ.
Если это так, то мне придётся самому поехать, чтобы увидеть это зрелище своими глазами.
Подавайте мою повозку!
Если весь день собирать дрова, когда готовить еду? Хватит, хватит. Сегодня уже достаточно.
Следуй за мной. Вот так.
Какова может быть цель Ратнакара здесь внезапно? Древнего врага.
Добро пожаловать, добро пожаловать. Очень рад вас видеть, Кулкарни саркар. Мне тоже будет приятно...
когда вы скажете мне, зачем вы меня сюда позвали. Представление, которое я собираюсь вам показать...
гораздо интереснее нашей встречи. Увидев это зрелище...
люди всё забудут. Вы собираетесь показать мне чудо?
Чудо - абсолютно правильное слово вы использовали, Кулкарни саркар. Я покажу вам чудо.
Но то... то Саи какое слово использует? Сабури, то есть терпение. Немного терпения.
саркар. Саиб, вот оно.
Чтобы показать это, вы меня сюда позвали, Ратнакар джи? Кулкарни саркар, сегодня вы очень спешите?
Посмотрите за ним.
Если хоть одно полено упадёт, никого хуже меня не будет. Смотрите...
Теперь вы довольны? Я же говорил, Кулкарни саркар, что Дилавар Али - тот человек...
который может сделать нашу работу. Посмотрите своими глазами. Сегодня он сделал Саи своим слугой.
Не могу поверить, Ратнакар джи. Пойдём...
одну работу сделаем. Последуем за ними и посмотрим...
как жители деревни, увидев своего любимого Саи несущим бремя, будут биться в грудь и рыдать. Саи...
Саи, Саи, давайте, я вам помогу. Саи несёт ношу, идёт за Дилаваром. Почему?
Почему?
Я этого не знаю, Вива. Но знаю точно - у кого есть компания Саи...
его спасение гарантировано. Держи это. Иди быстрее. Ещё много работы нужно сделать.
Что происходит?
Почему Саи следует его приказам?
Давай посмотрим. Саи...
Саи, я вам помогу. Саи...
Саи, когда трудности, о тебе вспоминают.
Заблудшему путнику ты показал дорогу. Ты вытащил лодку своего преданного.
Твоё величие, мой Саи, кто может познать? О Саи, о Саи...
О Саи...
Моя...
Моя ноша упала?
О Саи...
Вы Бог в человеческом облике.
С вашим приходом, Саи, страдания людей исчезают.
Очень важно знать...
что происходит с Саи?
Саи, вы в порядке?
Саи, этот человек применяет к вам силу?
Если мы вам нужны, не стесняйтесь сказать.
Я в порядке.
Что за вещь этот факир?
Вся деревня на его стороне.
Эй, факир, прекрати разговаривать с этими людьми.
И иди делай свою работу.
Твои трюки больше не пройдут.
Смотрите, Кулкарни саркар, как вам эта игра?
Отличная игра идёт, Ратнакар джи.
Очень хорошая.
Теперь настоящий азарт придёт в игру, Ратнакар джи.
Эй, быстро зажигай, иначе я тебя сожгу.
Ты не можешь так говорить с моим Саи.
Теперь ты пришла беспокоить меня здесь?
Беспокоишь ты моего сына.
Но больше не будет.
Может, он твой сын, но теперь он мой ученик.
Ученик?
Ты в своём уме?
Если не веришь, спроси у него.
Саи, в чём дело?
Он говорит правду, Байса Ма.
Теперь я его ученик.
Служить ему - моя обязанность.
И слушаться его - мой долг.
Вы когда-нибудь представляли такое, Кулкарни саркар?
Зачем ты это делаешь, Саи?
У вас, людей, нет работы или дела?
Что вы пришли сюда толпиться?
Уходите отсюда.
Факир, попроси этих людей уйти с добром.
А если они не уходят, вытолкай их силой.
Вера в сердце поможет тебе переправиться.
Тот, кто поклоняется с преданностью и верой... Вера...
Не расстраивайся, Байса Ма.
Почему ты всё это делаешь, я не знаю.
Но я точно знаю одно - то, что ты делаешь, никогда не бывает неправильным.
Поэтому не буду останавливать тебя.
Видеть тебя в таком состоянии тяжело для меня.
Байса, пойдём домой.
Ваш солдат груб, необразован, но его прицел безошибочен.
Он сделал невозможное возможным.
Теперь я жду того момента, Ратнакар джи, когда ваш солдат уведёт того мошенника Саи из Ширди.
из Ширди.
Кулкарни саркар, тот момент скоро настанет.
Очень скоро.
Теперь вам остаётся только готовиться стать королём Ширди без Саи.
Что возомнил о себе Дилавар Али?
Как он может так говорить с моим Саи?
Если Саи это делает, то за этим есть какая-то причина.
Саи стал учеником этого Дилавара Али.
Это невозможно понять.
Разве Саи дал ему место в Дваркамаи?
Он стал хозяином того места.
Лива, Мохан, что бы ни случилось, мы верим в нашего Саи, не так ли?
Не так ли?
Увидите, то, что он делает, и в этом есть чья-то польза.
Саи хочет блага для всех, даже если ему самому придётся страдать.
Он страдает с улыбкой, даже не вздохнёт. Поэтому я беспокоюсь о нём.
Ты права. Жить с таким злым человеком, как Дилавар, не под силу доброму человеку, как Саи.
Чем больше я о нём слышу, тем больше моя вера в него слабеет.
Все знают, какой Дилавар эгоист. Он так заставлял работать своих трёх учеников, бедняги...
Если он будет так же обращаться с Саи
То здоровье Саи точно ухудшится
Что это? Это ты приготовил на завтрак? Да. Нет в нём ни перца, нет...
ни специй, нет никакого вкуса. Совершенно безвкусное. Факир, ты это... я нет.
Я любитель разнообразной еды.
Мне нужна острая еда со специями.
Забери это, добавь хорошенько специй и принеси.
Слишком острая и пряная пища нагревает ум человека.
Делает характер агрессивным.
А простая пища успокаивает ум.
Делает характер мягким.
Для здоровья тоже хорошо.
Свои советы по здоровью оставь себе.
Иди и сделай со специями.
Иди.
Да, сейчас принесу.
Солнце взошло.
А эта принцесса всё ещё спит.
Бхабхи, она...
Если так будет спать, кто будет делать домашнюю работу?
Кто будет готовить еду?
Если не пойдёт работать в дом Кулкарни, что ты хочешь остаться здесь?
Бхабхи, мне немного нездоровится.
Сучу, отдохни.
Достаточно отдыхала?
Вставай сейчас же.
Ты не послушаешься так?
Давай, вставай.
Подожди.
Не буди маму.
Если твоя мама будет спать, ты что, сделаешь работу?
Я всю работу сделала.
Поэтому я встала рано утром.
Дай маме отдохнуть.
Хорошо, с каких пор ты научилась делать домашнюю работу?
Я не буду есть подгорелую еду.
Мами, вы хотя бы сходите на кухню посмотрите.
Хорошо, пойдём.
Пойдём со мной.
Вкусно.
Считала её маленькой девочкой, не обращала на неё внимания.
А она уже взрослая стала.
По сравнению с матерью, дочь оказалась лучше.
Ты всё это приготовила?
Да, мами.
Теперь дай маме отдохнуть.
Если понадобится, пойду в дом Кулкарни и там тоже сделаю всю работу.
Нет.
Я столько стараюсь не для того, чтобы ты стала служанкой у богачей.
Бхабхи, немного отдохнув, я пойду в дом Кулкарни.
С помощью тая я отправила сообщение Рупмини Баи.
Хорошо, хорошо.
Иди внутрь и учись.
Сейчас приду, мама. Сначала положу еду для Саи.
Сегодня я впервые одна готовила.
Поэтому хочу, чтобы он обязательно попробовал еду, приготовленную моими руками.
Возьмите.
Теперь хорошо получилось.
Готовь еду такой острой.
Запомни.
Да.
Я запомню.
Пранам, Саи.
Шёл на поле.
Подумал зайти за благословением.
Пусть Рам сделает добро.
Пойду.
Эй, факир.
Послушай одну вещь внимательно.
Эти деревенские приходят в любое время, чтобы узнать о твоём благополучии.
Мне это совсем не нравится.
Поэтому прекрати всё это.
Потому что это не твой заработок.
Это мой порог.
Сюда будет приходить только тот, у кого есть дело со мной.
Понял?
Теперь ты мой ученик.
Поэтому твоя лавочка закрыта.
Как вы скажете.
Быстро научился в моей компании, факир.
Но мели специи мельче.
Да.
Что готовишь?
Рис гад готовлю.
Это?
Это еду готовлю, чтобы накормить птиц.
Я голоден.
Мне нужно много еды.
Подожди.
На.
Хорошенько помой и поставь на огонь.
И смотри, добавь специи по количеству риса.
Да.
Еда должна быть вкусной.
Понял?
Кулкарни саркар, мой отец говорил...
Удовольствие от фруктов, когда они сезонные.
Возьмите.
Манго... Я очень люблю манго.
Мата джи, как думаете, нам тоже что-то достанется?
Глядя на них, у меня слюнки текут.
В моём животе мыши такой переполох устроили
Скажите мне одно, Ратнакар джи, к этому времени спина того шарлатана Саи должна была сломаться от работы
Но спина, Кулкарни сагиб, к этому времени его дух тоже сломлен
Вы правду сказали о Дилаваре
Теперь я тоже начинаю верить
Что Дилавар сможет выгнать того шарлатана Саи из Ширди
И в тот день праздник будет в моём доме, Хари Ом
Точно
Очень вкусная еда, вот в чём дело, слушай, я своих учеников голодными не держу
Иди, ты тоже поешь, эту еду не могу есть, много лет назад дал обет насыщаться подаянием
До сих пор его придерживаюсь
Тогда
Твоё дело
Хотел спросить вас
После того как вы поедите
Много еды останется
Могу я накормить деревенских жителей
Накорми
Благодаря мне деревенские жители получат такую вкусную еду
Слышал, что ты часто устраивал пиры для людей, теперь так больше никогда не делай
Пойми, это твой последний пир в Ширди
Спасибо